to to
al al
[Music]
[Música]
Ok here we go
Ok here we Go
the here perform for you if you know the
the here perform for you if you know the
words you can Jo put your hands together
words you can Jo put your hands Together
if
if
you as we take you through this
you as we take you through this
[Music]
[Música]
monkey
monkey
Donkey Donkey
Donkey Donkey
Kong Donkey Kong
Kong Donkey Kong
He's the leader of the bunch you know
He's the leader of the bunch you know
him well He's Finally back to ki some ta
him well He's Finally back to ki some ta
Coconut gum ands If he shoots It's gna
Coconut gum ands If he shoots It's gna
hurt He's bigger faster and stronger too
hurt He's bigger faster and stronger too
He's the First member of the Crew
He's the First member of the d Crew
Kong is here
Kong is here
d Donkey
d Donkey
Kong Donkey
Kong Donkey
Kong
Kong
Donkey Donkey
Donkey Donkey
this got so Listen up She can shink in
this got so Listen up She can shink in
size to suit her quickly and When She
size to suit her quick and When She
needs to be She can FL through the air
needs to be She can FL through the air
and climb up tre if you
and clim up tre if you
cho wr with sk h's
cho wr with sk h's
[Music]
[Música]
Donkey
Donkey
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
[Applause]
[Aplausos]
Here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
he has no
Grace has a funny face he can
Grace has a funny Face he can
hand when he needs to and stretch his
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you
Arms out Just for you
himself like a balloon
himself like a balloon
[Music]
[Música]
Cra Donkey
cra Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
Here Donkey
here Donkey
[Music]
[Música]
Donkey
Donkey
kke
kke
[Music]
[Música]
Kong Donkey Kong He's Back Again and
Kong Donkey Kong He's Back Again and
about and this he in the
about and this he in the
real H with his Jetpack G with his
real H with his Jetpack G with his
pistols out He's One tough he'll Make
pistols out He's One tough he'll Make
You Smile when he Plays his Tun but
You Smile when he Plays his Tun but
Kremlin beware He's after
kremlin beware He's after
you Donkey
you Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
Here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong is here Finally
Kong Donkey Kong is here Finally
He's here for you It's The Last member
He's here for you It's The Last member
of the dk Crew this so strong it isn't
of the dk Crew this so strong it isn't
funny can make a kin cry out for mmy
funny can make a kin Cry out for mmy
can't pick up a b with relative ease
can't pick up a b with relative ease
makes crushing rocks seem such a breeze
makes crushing Rocks seem such a breeze
he May move Slow he can't jump High but
he May move Slow he can't jump High but
this Hell Of Ay Come on cranky Take the
this Hell Of Ay Come on cranky Take the
fridge walnuts peut pineapple smells
fridge walnuts peut pineapple smells
grapes melons oranges and coconut shell
grapes melons oranges and Coconut shell
yeah walnuts peanuts pineapple
yeah walnuts peanuts pineapple
smells melons and oranges
smells melons oranges
[Music]
[Música]
What's up family?
Qué pasa familia
How are you handsome How are you
qué tal estáis guapos Qué tal estáis
Hey, little things, little things today, little things today
eh cositas cositas hoy cositas hoy
Hey, how are you Santi? But how many people?
eh qué tal Santi Pero bueno cuánta gente
Here Friday is warm here
aquí que el viernes está aquí calentito
at home
en casita
No, well, I'm coming, don't you see, ard of
no Bueno pues yo vengo no veas ard de
Troy, what an obsession with you. Sorry Troy.
Troya qué obsesión contigo Perdón Troya
[ __ ] aord
aord de [__]
And yes, now we see it, now we will see things
e Sí ahora lo vemos ahora veremos cosas
From the ard of Troy we will see things of everything
de ard de Troya veremos cosas de todo
But first we have a little thing
pero primero tenemos una cosita
now yes, finally now yes
ahora sí que sí por fin Ahora sí de
true This is not a bite OK now s
verdad Esto no es un bite OK ahora s
It seems that there is a statement. Okay.
Parece ser que hay un comunicado Vale
Now there is a statement
ahora sí que sí que hay un comunicado
about the state of health Finally
sobre el estado de salud Ya por fin de
Anabel Pantoja's baby Ok Scoop
la bebita de Anabel Pantoja Ok Primicia
From Hola magazine Anabel Pantoja receives
de la revista Hola Anabel Pantoja recibe
the first good news about your
las primeras buenas noticias sobre su
daughter seems to be getting better Well I don't
hija parece que va a mejor Bueno yo no
I know if they have confirmed what he has or has
sé si han confirmado lo que tiene o ha
had or what has happened to him
tenido o lo que le ha pasado la
Little Danua, a kiss, sweetheart
chiquilla danua un beso corazón
Thank you very much but well, yes it is
Muchísimas gracias pero bueno Eh si es
what many people said seems to be
lo que mucha gente decía que parece ser
that more or less could be has not been
que más o menos podría ser no se ha
confirmed Well apparently it is something that
confirmado Pues al parecer es algo que
It is obviously a major scare.
evidentemente es un susto importante O
I can't imagine what it must have been like
sea no me imagino lo que ha tenido que
pass the girl the truth eh well and
pasar la muchacha la verdad eh bueno y
Father David I think his name is
el padre David creo que se llama el el
Anabel HM's boyfriend, my goodness, I mean, mother
novio de Anabel HM madre mía o sea madre
Mine, what a scare, well, he's not a husband.
mía vaya susto vaya bueno es marido no
is husband a huge scare or rather him
es marido un susto gordísimo o sea le
That happens to a baby and it's a huge scare.
pasa eso un bebé y es un susto gordísimo
but eh It seems that it is something that usually
pero eh Parece ser que es algo que suele
progress adequately
progresar adecuadamente
and fast
y rápido
Okay, I don't know if they will say something or if
vale Yo ya no sé si si dirán algo o si
will confirm something or if And such But if it is
confirmarán algo o si Y tal Pero si es
more or less what people thought
más o menos lo que la gente pensaba que
It was apparently I don't know the reasons
era por lo visto no sé los motivos la
I really don't know the reasons why
verdad no sé Los motivos del por qué
It could be that or whatever we are
puede ser eso o lo que sea somos
little ones is that You realize that 50
chiquititos es que Tú date cuenta que 50
days What is 50 days is nothing Lucia a
días Qué es 50 días no es nada Lucía un
kiss heart then well eh
beso corazón entonces pues bueno eh
We will continue reading the article no.
vamos a seguir leyendo el artículo no
You said that I get more involved with
yora comentamos que me enrollo más con
a blind, how is it to understand Anabel?
una persiana cómo es de entender Anabel
Pantoja has been living with maximum
Pantoja ha estado viviendo con máxima
concern about the evolution of her daughter
preocupación la evolución de su hija la
little girl who was admitted to the
pequeña que fue ingresada en la
umi on the afternoon of Thursday, January 9th
umi en la tarde del jueves 9 de enero no
However, by midweek it was already
obstante A mediados de semana ya
We anticipated that the baby's situation
adelantábamos que la situación del bebé
did not show any deterioration and that
no presentaba ningún empeoramiento y que
the circle of the collaborator of
el círculo de la colaboradora de
television was expecting some kind of
televisión esperaba algún tipo de
Improvement has finally come this Friday the 17th
mejoría por fin ha sido este viernes 17
when Isabel Pantoja's niece has
cuando la sobrina de Isabel Pantoja ha
received the first signs of good
recibido los primeros indicios de buenas
news from the doctors is
noticias por parte de los médicos está
improving it seems that everything is going better
mejorando parece que todo va mejor
transmits your closest environment to Hello
transmite su entorno más próximo a Hola
about the health of the girl who does not have
sobre la salud de la niña que no tiene
Not even two months later there is a certain evolution
ni dos meses hay una cierta evolución
Another favorable source slips us without
favorable nos desliza otra fuente sin
doubt some long-awaited words that have
duda unas esperadísima palabras que han
given to Isabel Pantoja's niece something
dado a la sobrina de Isabel Pantoja algo
more than
más de
optimism even so both Anabel and the
optimismo aún así tanto Anabel como el
father of her daughter, the physiotherapist David
padre de su hija el fisioterapeuta David
Rodriguez prefers to be cautious
Rodríguez prefieren mostrarse cautelosos
both are aware that the state
ambos son conscientes de que el estado
of the little soul still remains
de la pequeña alma continúa siendo aún
very delicate Although this news
muy delicado Aunque estas noticias
They have also given them strength to
también les han dado fuerza para
face the long road that still lies ahead
afrontar el largo camino que aún queda
to go This is going to take a long time I don't know
por recorrer Esto va para largo yo no sé
If it will be a little thing, it is clear that
si será una cosilla es que claro es que
We also don't know what they said it was
tampoco sabemos lo que han dicho que era
slow then fit Santi that I what I had
lento pues fit Santi que yo lo que había
looked at what was being talked about but of course
mirado de lo que se hablaba pero claro
There have been a few talks about
es que se han hablado unas cuantas de
things But well what I had looked at was
cosas Pero bueno lo que había mirado era
These are the images of Isabel
esto esto son las imágenes de Isabel
Pantoja current of this income because
Pantoja actuales de este ingreso porque
They have taken a photo of Isabel Panto
les han sacado una foto a Isabel panto
Agustín I don't know if it was this bu I who
Agustín no sé si fue esta bu yo la que
I had seen it was like from within
había visto era como desde dentro
It seemed from the inside but well, to the
parecía desde dentro pero bueno a lo
The quality was better, but it does have all the
mejor era la calidad Pero sí tiene toda
the way these photos of Isabel look
la pinta que esta fotos de Isabel son
Those are the ones from now. Well, look.
las de son las de ahora Bueno pues mira
I do want an improvement that you want me to
yo si es una mejoría que queréis que os
tell the truth is that I'm glad
diga la verdad es que me alegro
very very very very very
muchisísimo muchisísimo muchisísimo
because he has had us in his heart
porque nos ha tenido con el corazón
shrunken during this week and a half
encogido durante esta semana y media
and they painted it very badly they painted it very
y y lo pintaban muy mal lo pintaban muy
dramatic all good there were several
dramático todo bueno había varios
YouTube channels that are
canales de YouTube youtu que están
whole No, as you already know, no and means
íntegros No como ya sabéis no y medios
of complete communication only
de comunicación íntegros solamente
monotheme to Anabel Pantoja's baby and
monotema a al bebé de Anabel Pantoja y
The headlines were a bit of a no but
los titulares Pues eran un poco no pero
But I'm glad, honestly, I'm glad. Let's see.
pero me alegro la verdad me alegro A ver
It's that there was fear, eh, or rather a little thing
es que había miedo eh o sea una cosita
so tiny so
tan pequeñita tan
Franco's statement with the delicate
delicada el comunicado de Franco con el
game today Fran is going to play today he is going to
juego hoy va a jugar Fran hoy se va a
put it live in a little while
poner en directo dentro de un ratito no
I know if in a couple of hours with the
sé si dentro un par de horas con el
game whether you are here yet or not
juego si si estar os aquí todavía o no
If we are here then we make a r
Si estamos aquí pues hacemos una r
obviously and then when it's over
evidentemente y ya luego cuando é acabe
I'm going to the salsa bar, how good it is for me
me voy para la salsería que bueno me
I'm glad, I'm very glad that's what it is
alegro me alegro muchísimo que es lo que
I tell you, that is to say, what is known
os digo o sea lo que de lo que se
I spoke because it is obviously a scare
hablaba pues evidentemente es un susto
is that you actually say no
es que en realidad dices tú no
It's obviously a [ __ ] scare and that's not
evidentemente es un susto [__] y que no
It's a scare, not with babies, but
es un susto no con los bebés pero se
I was talking about something that [ __ ] you up
hablaba de una cosa que [__] que te
It scares a lot but it is
asusta muchísimo pero que sí que es
It is true that it usually has an evolution and
verdad que suele tener una evolución y
It is usually at hand, not to be treated
suele suele estar a mano no de de tratar
So [ __ ] I hope and I hope and this happens
así que [__] Ojalá y ojalá y esto pasen
a few days ago and suddenly we see
ya unos días y de repente veamos a
Anabel coming out to say that everything is
Anabel saliendo a decir que todo está
perfect that everything We are fine that What
perfecto que todo Estamos bien que Qué
I'm scared, I don't know what I don't know if he'll talk
susto que no sé qué Yo no sé si hablará
something man I imagine they are going to
algo hombre Yo me imagino que la van a
pair down the street Then she will want to
par por la calle Ya luego ella querrá
talk or not want to talk no but me
hablar o no querrá hablar no pero me
I imagine that of course he will say something, that is, no
imagino que claro algo dirá O sea no
will give details but maybe will say something
dará detallle pero a lo mejor dirá algo
Thank you very much for the support, it's done
de Muchas gracias por el apoyo ya está
everything under control we have it bad no
todo controlado lo hemos pasamos mal no
I'm going to talk about my health. I think
voy a hablar de la salud de m Yo creo
that at least he will say something like that no And now
que como mínimo dirá algo así no Y ya
luckily Well maybe one thing that
por suerte Pues a lo mejor una cosa que
has to receive care for the whole
tiene que recibir atención para toda la
life You know Javi Put the link of the box
vida Sabes Javi Pon el enlace de la caja
Well now we put it, the truth is it gives me
pues ahora lo ponemos la verdad me da
Today I haven't set any goal or anything.
hoy no he puesto ni objetivo ni nada No
But how did we start with this topic?
pero como hemos empezado con este tema
I haven't set a goal or anything. It's just that
no he puesto ni objetivo ni nada Es que
The truth is, I think it will be until next week.
la verdad yo creo que ya hasta la semana
What's coming, I don't think the box is there anymore
que viene yo no creo que la caja ya
grow a lot until the week that
crezca mucho eh hasta la semana que
It comes but come on, I'm going to put it
viene pero venga va lo voy a poner
Silvia Why are you going to go?
Silvia Por qué vas a vas
you are going to make a donation
a vas a hacer una donación
Silvia tells Silvia to put the
Silvia dice Silvia que ponga ahí el
Silvia box link you are going to make one
enlace de la caja Silvia vas a hacer una
donation or what have I put it there for you? Okay.
donación o qué ahí te lo he puesto vale
I haven't set a goal, now we'll set one.
no he puesto objetivo ahora lo pondremos
when we go to the tails and put it on
cuando vayamos a los frak y lo ponemos
Okay
vale
I'm very happy about the news.
em me alegro muchísimo de la noticia
Hopefully, between now and Monday, suddenly.
Ojalá y de aquí al lunes de repente
let's have an Anabel not that
tengamos a a una Anabel no que de
suddenly grandma has a different face
repente tenga otra cara la abuela ot
another face also not that the grandmother does not
otra carilla también no que la abuela no
see the face that the other one was wearing
ve la carilla que llevaba fuera el otro
day don't imagine the scare man is that no
día no imagínate el susto tío es que no
I'm not even going to put myself in that place, eh?
me no me vamos ni ponerme en el lugar eh
of that family by God with what is
de esa familia por Dios con lo que se
wants says Javi I already did it but still
quiere dice Javi Ya lo hice pero igual
I do another man Silvia you asked me
hago otra hombre Silvia me has pedido
to put it since you asked me to
que la ponga ya que me has pedido que la
put eh take advantage of it take advantage of it
ponga eh aprovecha que lo aprovecha que
There is the link in Seville they say Ojalá and
está ah el link en Sevilla dicen Ojalá y
somewhere else they say, and well, okay.
en otro sitio dicen y Bueno pues Vale
Santi Thank you for the information I wanted
Santi Gracias por la información quería
comment a little on this because the other day
comentar un poco esto porque el otro día
I was discussing it with our
lo estuve comentando con nuestra
Marinilla, I don't know if you remember that
marinilla no sé si os acordáis que
We were looking at the issue of the cut that
Estuvimos viendo el tema de el corte que
Rito Mejide hits Irene Montero in
le pega Rito mejide a Irene Montero en
a video call because they are talking
una videollamada porque están hablando
of the vacancies and all the r this and to
de lo de desocupa y todo el r este y a
Irene Montero then takes her path
Irene Montero pues coge su camino coge
his path takes his path and gets tangled up with
su camino coge su camino y se lía con
with Ana Rosa Quintana No, I said it
con Ana Rosa Quintana No yo lo dije el
another day and I don't know if you remember that I
otro día y no sé si recordáis que que me
which seemed wrong to me on Rito's part, eh?
que me pareció mal por parte de Rito eh
that I cut it, let's see, one thing is
que la cortara vamos a ver una cosa es
that they do one to you, that they tell you
que te hagan una una una que te digan
an outrage, some insults that you
una barbaridad unos insultos que te
say a tremendous thing But why
digan una cosa tremenda Pero porque
Irena Montero says her nonsense that I
irena Montero diga sus chorradas que yo
I don't agree with what she says
no estoy de acuerdo con lo que ella dice
evidently this is not about you not
evidentemente no esto de de que tú no
you can have a real estate business
puedes tener un negocio inmobiliario
Because potato, that is, me, if I earn money
porque patata o sea yo si yo gano dinero
because things are going well for me or because
porque las cosas me van bien o porque
you invest or because whatever and
inviertes o porque lo que sea y de
suddenly you want to invest in houses and
repente quieres invertir en casas y
rent and buy and sell and stuff like that
alquilar y comprar y vender y esas cosas
each one with his own money and with his own
cada uno con su dinero no y con sus
business but well, eh, Hoyas's ideas
negocios pero bueno eh las idas de hoyas
not from these people but if you hire
de esta gente no pero si tú contratas
Leave Irene Montero as a panelist
como tertuliana a Irene Montero déjala
speak or rather what you don't, that's like
hablar o sea lo que tú no pu eso es como
if you carry and hire from from
si tú llevas y contratas de de de
you hire a collaborator as a panelist
tertuliano de colaborador tú contratas a
pocholo and you expect him to stay in the
pocholo y pretendes que se quede en la
chair stay still politely let's go yes
silla quieto educadamente que vamos si
you hire pocholo in a program is
tú contratas a pocholo en un programa es
to give you content not because you know
para que te dé contenido no porque sabes
how is Pocholo because he knows that he is going to
cómo es pocholo porque sabe que se va a
get up because he knows he's going to insult
levantar porque sabe que va a insultar
someone because he knows what it's like
alguien porque sabe qué tal no
Obviously when there are atrocities the
evidentemente cuando hay barbaridades la
brakes But I don't think that Irene Montero
frena Pero yo no creo que Irene Montero
was being disrespectful
estuviera faltando al respeto estaba
saying a joke of his uncle or
diciendo una payasada de la suya tío o
so why are we going to see if you take
sea para qué vamos a ver si tú llevas a
Irene Montero as a panelist is for
Irene Montero de tertuliana es para que
Irene Montero do her things things of
Irene Montero haga sus cosas cosas de
Irene Montero but let her express herself
Irene Montero pero déjala expresarse
let her express herself but the worst thing is that I
déjala expresarse pero ya lo peor que me
it seemed okay after that is that
ha parecido vale después de eso es que
The next day he takes Ana Rosa to
al día siguiente lleva a Ana Rosa para
that I answer and it's like but I mean let's go
que conteste y es como pero o sea vamos
Let's see, let's see, you take Ana Rosa to
a ver vamos a ver llevas a Ana Rosa para
to answer that I imagine that Ana
que conteste que yo me imagino que Ana
Rosa eh I don't know because of the schedule maybe and
Rosa eh No lo sé por el horario capaz y
Ana Rosa was live from her
Ana Rosa estaba en directo desde su
program or more diffusion not yet
programa o sea más difusión todavía no
so it seems that he has connected four
entonces como que ha conectado cuatro
with tele5 I don't know if that's true, but
con tele5 No lo sé si eso es así eh pero
let's go or rather cut to Irene Montero to
vamos o sea cortas a Irene Montero para
don't say anything about Ana Rosa because she is
que no diga nada de Ana Rosa porque es
powerful and all that stuff, go on
poderosa y todo el rollo ese vaya
couplet No but now or rather if you cut it
pareado No pero ahora o sea si la cortas
What are you wearing it for? What are you wearing it for?
Para qué llevas para qué la llevas a a a
the other one that you are happy that you do not have
la otra que contentes que no tiene
sense is that it doesn't make sense, madam
sentido es que no tiene sentido señora
hates businessmen, hates the company
odia a los empresarios odia a la empresa
This lady, I do have a company
esta señora que si que tengo una empresa
So
así
rental real estate not only
inmobiliaria de alquileres no solo
tourist But the company may have
turísticos Pero puede tener la empresa
that I want but if we are going to see if
que quiera pero si es que vamos a ver si
there were no companies that... or that is what the...
no existieran empresas qué O sea lo del
Javi you, free housing issue
tema de la vivienda gratuita Javi tú
You also asked when I had signed The
también pedías cuando había firmado La
peace pipe with juanjus that is not
pipa de la paz con juanjus que no se
talk about him therefore eh That's it
hablase de él por lo tanto eh Es lo
same man I think he is different
mismo hombre Yo creo que es diferente
pains I think it's different
dolores Yo creo que es diferente me
You understand one thing is a channel
entiendes una cosa es un canal de
YouTube of someone who has a pact
YouTube de alguien que tiene un pacto
that one of the parties is complying and
que una de las partes está cumpliendo y
the other one doesn't but at least I want to
la otra no pero por lo menos yo quiero
comply with it no and I say don't talk to me here
cumplirla no y digo no me habléis aquí
I didn't criticize that YouTuber, no.
de ese youtuber no me lo critiqué no
but a television network is
pero men una cadena de televisión se
assumes that there is a freedom or equal
supone que hay una libertad o sea igual
What do I tell you? I'm not talking about some
que te digo yo no hablo de algunos
youtubers but if suddenly here Marina
youtubers pero si de repente aquí Marina
eh or FJ or I don't know who says something about
eh o FJ o no sé quién dice algo de
some in one I can't control
alguno en un yo no lo puedo controlar
neither nor nor if it is not
tampoco ni ni tampoco si no está
saying something tremendous is not
diciendo algo tremendo no le está
accusing him of a crime is not knowing
imputando un delito no le está sabes
I'm not going to cut it either. I don't know if
tampoco lo voy a cortar No yo que sé si
He is expressing himself and it goes with the topic but
se está expresando y va con el tema pero
It is different pain does not have to be one thing
es diferente dolor no tiene que una cosa
with the other mma sio also sale sio It is
con la otra mma sio también venta sio Es
I'm going to do a new project now.
más voy a hacer ahora un nuevo proyecto
that I am studying in Madrid
que estoy estudiando en Madrid de
coworking I have a production company and I have
coworking tengo una productora y Tengo
other things And you know why I have other things
otras cosas Y sabes por qué Tengo otras
things because I have won clo as you have
cosas porque yo he ganado clo como tú te
you have won to have your company
has ganado tener tu empresa de
advertising as you earn
publicidad como tú te ganas
now as a producer like any other
ahora como productor como cualquier
businessman from this country
empresario de este país
Of course, what would we live on if it didn't exist?
claro de qué viviríamos Si no existiera
companies but it is the
las empresas pero es que es la
economy is that but well it is that but
economía es que pero bueno es que pero
This is what I'm telling you, that is, this
es que esto es lo que te digo o sea esto
what would have been very good what
lo que hubiera estado muy bien lo que
It would have been powerful content Hey, what
hubiera sido contenido potente Oye que
I hope it comes up during the week
ojalá surja durante la semana que
It is not ruled out yet, but what
todavía no se descarta no pero lo que
would have been contained
hubiera sido contenido
powerful is that Irene Montero and Rosa
potente es que Irene Montero y Rosa
would have had a face to
hubieran tenido un cara a
face I say eh I say if they had been
cara digo yo eh digo yo si hubieran sido
smart health education and
inteligentes la sanidad educación y
housing Should be of the
vivienda Debería ser de la
Public administration is rights
Administración pública son derechos
constitutional host But then it is
constitucionales [__] Pero entonces es
that is very complicated, that is not it
que es muy complicado eso eso no
It works Andrea is very nice Eh very
funciona Andrea es muy bonito Eh muy
nice but clear and how you distribute it
bonito pero claro e cómo repartes tú la
housing based on what Because of course each
vivienda en base a qué Porque claro cada
housing is different there are some that
vivienda es diferente hay algunas que
They are prettier than others and there they are.
son más bonitas que otr y está hay
some that are better situated than
algunas que están mejor situadas que
other man I understand that there has always been
otras hombre Yo entiendo que siempre ha
there was what there was before, not housing
habido lo que había antes no la vivienda
officially protected
de protección oficial
aid for the
ayudas para los
very Spanish
españoles muy
Spaniards who work or try to work
españoles que trabajen o que lo intenten
but fulfilling some requirements that
pero cumpliendo unos requisitos que de
I really need that help for you
verdad necesiten esas ayudas yo por
example I remember when boy dated
ejemplo Me acuerdo cuando chaval date
tell us how are you black hello
cuenta qué tal black holao
At the end you can put that each Euro is
al final puedes poner que cada Euro sean
30 or 40 seconds and each member a
30 o 40 segundos y cada miembro un
minute like this we arrive at 10 cam euros in
minuto así llegamos a 10 cam euros en
nothing, damn, but of course we arrived because of you
nada ostia pero claro llegamos porque tú
you count on us spending 12 hours
cuentas con que vamos a echar 12 horas
But if I set those prices, maybe
pero si yo pongo esos precios A lo mejor
What happens is that after half an hour I have
lo que pasa es que a la media hora tengo
to close the live because nobody
que cerrar el directo porque nadie
Dona I really don't know if I'm going to be the one
dona realmente no lo sé si voy a ser el
extensible but maybe if I do it it will be
extensible pero tal vez si lo hago será
better idea to do it the other week
mejor idea hacerlo la la la otra semana
that people have charged But it's that I
que la gente haya cobrado Pero es que yo
I think that whoever really wanted to
creo que en realidad quien haya querido
contribute the box has already done so
aportar la caja ya lo ha
done And they will continue to do so perhaps
hecho Y seguirán haciéndolo a lo mejor
next month other contributions
el mes que viene otras aportaciones
you know then I a
sabes Entonces yo un
extensible I don't know is that you know what happens
extensible no sé es que sabes qué pasa
with the extensible em and you notice this
con el extensible em y esto lo notáis
you in everyday life and today for
ustedes en el día a día y hoy por
example that I have finished recording the
ejemplo que he terminado de de grabar la
narration for the New York blog that
narración para el blog de Nueva York que
You're going to have one tomorrow, I don't know what.
Vais a tener mañana pasado uno no sé lo
is doing the editor worth
está haciendo el editor vale
and it has nothing to do with how I record it
e no tiene nada que ver como yo grabo lo
first thing I record of the day maybe
primero que grabo en el día a lo mejor
in the afternoon or the first live show
por la tarde o el primer directo por
example today I have been recording by the
ejemplo hoy he estado grabando por la
late the narration now I am in
tarde la narración ahora estoy en
live but then I'm going to record video in
directo pero luego voy a grabar vídeo en
the main one when I finished the two
el principal cuando term los dos
direct the first thing you record in the
directos lo primero que tú grabas en el
day has nothing to do with the last
día no tiene nada que ver con lo último
What do you record during the day? Why? Because
que grabas en el día por qué Porque
after 28 hours So what is it?
después de 28 horas Entonces qué es lo
What happens is that I don't know if I should stay there for 12 hours
que pasa que no sé yo si estar 12 horas
live it's going to be worth it no it's not
en directo va a merecer la pena va No lo
I know the truth I don't know the truth if you
sé la verdad no sé la verdad si ustedes
You ask me for it but it's just that I don't get it
me lo pedís a saco pero es que no me lo
You are It's that I don't think that you are either
estáis Es que tampoco creo que que os
I'm so interested, eh, I mean, I really am
interese tanto eh o sea yo realmente
no no no no I'm not seeing you very much
no no no no os estoy viendo muy
interested in the extendable one, yes
interesados en el en el extensible yo si
You ask me, you already know that I
ustedes me lo pedís ya sabéis que yo
You are the ones in charge, okay?
ustedes sois los que mandáis vale
You are my boss, no good man
ustedes sois mi jefe no hombre bueno
We are a community but if you
somos una comunidad pero si a ustedes os
I feel like spending Sunday here 12
apetece que echemos el domingo aquí 12
hours I put myself in the morning with him
horas yo me pongo por la mañana con el
Fran's new video game is hard to miss
videojuego nuevo de Fran cuesta echamos
a couple of hours or three playing me
un par de horas o tres jugando me me
I put Leo here as well and all the
pongo aquí al Leo además y toda la
camera and we start playing the map of the
cámara y nos ponemos a jugar al mapa del
sanctuary we got tired of laughing and so it was
santuario nos hartamos de reír y así lo
we promote then I can invite
promocionamos luego puedo invitar a
Trium in the afternoon for but no no no
trium por la tarde para pero no no lo
I would do it in the main one, I would do it later.
haría en el principal eh lo haría luego
I would upload exacts everywhere but I
subiría exatos a todas partes pero yo
I think in the main I wouldn't do it
creo que en el principal no lo haría
But well, it is
Pero bueno lo
we would see then we can invite triumph
veríamos luego podemos invitar a triun
There is news on the Daniel Sancho case.
hay novedades del caso Daniel Sancho
then I can invite I can invite
luego puedo invitar a puedo invitar
people the truth is I have people that
gente la verdad tengo gente a la que
we could invite another hour or another hour
podríamos invitar una horita otro una
right now another one you know then go not to comment
horita otro sabes luego ir no a comentar
These topics then become topics of the youth
estos temas luego temas de la chavalería
I don't know the truth if you really want to
no sé la verdad si os apetece muchísimo
but I don't think you'd like it
pero es que yo no creo que os apetezca
lot
muchísimo
Don't look when I was a
No mira cuando yo era un
Kid like when we had I think
Chaval en plan cuando teníamos yo creo
that before having a girl I think that
que antes de tener a niña Yo creo que
before having a girl when Lorena was with her
antes de tener a niña estando Lorena
pregnant I'm telling you that there
embarazada os estoy hablando que ahí
I would have
tendría yo
my there I would have my daughter was born in the
mis ahí tendría yo mi hija nació en el
10, well, I was 25 years old, okay?
10 pues ahí que tenía yo 25 añitos vale
Well, with 24, not with 24 years HM
con Bueno pues con 24 no con 24 años HM
I worked my 1000 Maybe yes
yo trabajaba mis 1000 A lo mejor si
I put in a lot of overtime, 10,000 no.
echaba muchísimas horas extra 10000 no
what all normal people earn
lo que lo que cobra toda la gente normal
and current in this country no
y corriente en este país no
and Lorena sometimes worked as
e Lorena algunas veces trabajaba de
shop assistant this that depends what
dependienta esto lo otro depende lo que
It didn't come out and the truth is that you already know
le salía no Y la la verdad que ya sabéis
How are things not and We
Cómo cómo está la cosa no y Nosotros
we have taken and I don't remember I don't know
hemos cogido y no yo me acuerdo Yo no sé
Yes, it will still exist, but of course we
si Existirá todavía pero claro nosotros
we always met the requirements for
cumplíamos los requisitos siempre para
all the help that came out I
todas las ayudas que salían Yo me
agreement that there was the rental that in
acuerdo que había la del alquiler que en
back then I don't know how things will be
aquel entonces yo no sé cómo estarán los
rentals now in Seville you know how
alquileres ahora por Sevilla sabéis cómo
There are rentals in Seville in
están los alquileres por Sevilla en
At that time I paid the rents
aquel entonces los alquileres yo pagaba
in two
en dos
sisters no sorry 200 no 400 euros I think
hermanas no perdón 200 no 400 eur creo
which was with all the pain in the world 400
que era con todo el dolor del mundo 400
and half of them gave you help
y y la mitad te daban una ayuda el
government gave you an aid that was the
gobierno te daba una ayuda que era la
half but of course It's logical Not if you
mitad pero claro Es lógico No si tú
you are earning 1000 euros and with 1000 euros
estás cobrando 1000 eur y con 1000 eur
you have to take a house to adante
tienes que llevar una casa para adante
you know with a baby alnaser you know why
sabes con un bebé alnaser sabes por
all those moves after the after
todas esas movidas luego del luego
there was also a movement there was a movement
también hubo una movida hubo una movida
with a check that came out when
con un cheque que salió de que cuando
you had a baby they gave you 2500 but of course
tenías un bebé te daban 2500 pero claro
the gang got into trouble, I don't know what happened with
se lió la peña yo no sé lo que pasó con
that apparently there was a lot of waste
eso que por lo visto Hubo mucho derroche
or they gave it to too many people you know O
o se lo dieron a demasiada gente sabes O
sea ​​no there was not as much requirement in
sea no no había como mucho requisito en
That and of course these are the things that happen
eso y y claro son las cosas que pasan
that I think should I think should
que yo creo que debe yo creo que debe
There should be help, I am very much in favor of it
haber ayudas yo estoy muy a favor de que
is
haya
help no longer by age eh No longer by the
ayuda ya ya no por edad eh Ya no por los
young people but for the units
jóvenes sino para las unidades
relatives meeting certain requirements OR
familiares cumpliendo unos requisitos O
They are not going to give me any help.
sea a mí no me van a dar una ayuda a mí
Do you understand me or they will not give help to
me entiendes o no le van a dar ayuda a
a person who has a
una persona que que que tenga una
dental clinic or a dentist or
clínica de odontología o un dentista o
a someone who is not people who are
un alguien que sino personas que sean
workers, eh, who have a very good salary
curritos eh que tengan sueldo muy
short ones in the house and that maybe the
bajitos en la casa y que a lo mejor la
woman Well, she can't work, eh or or to the
mujer Pues no puede trabajar eh o o a lo
the woman works better and the man doesn't
mejor trabaja la mujer y el hombre no
can work but one of the two
puede trabajar pero uno de los los dos
can't work because he has to be
no puede trabajar porque tiene que estar
with the children no obviously not me
con los niños no evidentemente no e yo
I see I am very much in favor of the issue of
veo yo estoy muy a favor del tema de las
help, that is, I am very much in favor of that
ayudas o sea yo estoy muy a favor de que
there is rental assistance I am very
haya ayudas del alquiler yo estoy muy a
Please provide help when they are born
favor de que haya ayudas cuando nacen
I am very much in favor of babies
los bebés yo estoy muy a favor de que
there is eh that the housing degrades or is
haya eh de que la vivienda degrave o sea
when you buy a flat and or when
cuando tú te compras un piso y o cuando
you are paying rent for your house
tú estás pagando un alquil de tu casa
that this will worsen the decision on income
que eso degrave la dección de la renta
that they removed it okay I am in favor of
que lo quitaron vale Yo estoy a favor de
that la la la when you need
que la la la cuando tú necesitas
medication when you need medicine
medicación cuando tú necesitas medicina
That should also be recorded as
que Eso debería desgrabar también como
It was done in the past in the
se hacía antiguamente en la en la
annual income tax return is worth it and I
declaración de la renta anual vale e yo
I am very much in favor of many things.
estoy muy a favor de muchas cosas yo de
what I am not in favor of the left
lo que no estoy a favor de la izquierda
is that they spend the money on cocaine
es de que se gasten el dinero en cocaína
and in prostitute I don't know if you agree
y en prostituta no sé si estaréis de
agree with me I am very much in favor of
acuerdo conmigo Yo estoy muy a favor de
taxes and very well I think what
los impuestos y muy a Bueno creo lo que
What happens is that over the years
pasa es que con el paso de los años
apart from the fact that they have been removing
aparte de que han ido eh quitando
benefits for the people they generate
beneficios para la gente que que generan
No, that's that money from the coffers of the
No ese ese ese dinero de las arcas del
State not now now you can't
Estado no ahora ahora tú no puedes
You can't deduct the property tax now.
desgrabar la vivienda ahora tú no puedes
I'm going to decrypt the pharmacy now.
desgrabar la farmacia ahora te voy a
introduce an invention called VAT now
poner un invento que se llama IVA ahora
I'm going to give you another invention called
te voy a poner otro invento que se llama
autonomous quota now I'm going to put another one on you
cuoto autónomo ahora te voy a poner otro
invention called you know and it's getting better and better
invento que se llama sabes y cada vez va
going up, that is, I think that in reality
subiendo o sea yo creo que en realidad
This might be wrong, eh? I'm not.
esto a lo mejor me equivoco eh No soy
economist I recommend that you see the
economista yo os recomiendo que veáis el
channel of
canal de
I'm blank, so help me
em Me quedado en blanco alne ayúdame que
we did a live show with a B how do you know
hicimos un directo con una B cómo se
They call a lot, [ __ ], it leaves me blank
llaman mucho [__] me queda en blanco me
It stays white, [ __ ], [ __ ] stays on me
queda blanco [__] [__] me queda en
white and look at me, uncle, he
blanco y mira que lo veo tío el
Damn boy I've gone blank
muchacho [__] Me he quedado en blanco
Aunt the economist
tía el economista
Alne save me how bad I look
alne sálvame qué mal he quedado queo
What is the name of the boy I have
Cómo se llama el muchacho que me he
I'm blank, what anger that gives me, eh?
quedado en blanco qué coraje me da eh he
I read something in the chat and I lost my mind
leido algo en el chat y se me ha ido la
head
cabeza
disability aids are being provided
las ayudas de la discapacidad las están
cutting They are cutting all the
recortando Están recortando todas las
help Rayo Juan Ramón Rayo [ __ ] Claro
ayudas Rayo Juan Ramón Rayo [__] Claro
but I think that surely eh yes
que pero yo pienso que seguramente eh si
yes yes yes us
si si si nos
[Music]
[Música]
Governor no but politics should
gobernasor no pero la política Debería
be like a second job as for
ser como un segundo trabajo como por
vocation but of course these people
vocación pero claro es que esta gente lo
They do it to steal from you, that is,
hacen por para para robarte o sea los
those who want to come to power
que quieren llegar al poder los que
They want to be politicians, politics
quieren ser políticos la política
It should be something like this
Debería ser algo así como como a
see very very in quotation marks no eh
ver muy muy entre comillas no eh
saving the distances no but as the
salvando las distancias no pero como el
president of the community and stuff like that
presidente de la comunidad y esas cosas
I mean, I have a neighbor who
o sea yo tengo yo tengo vecino que les
like the way I tell them, man, but
gusta el rollo que yo les digo tío pero
I mean, how can you get into this? I don't
o sea cómo te puedes meter en esto yo no
I have time to get involved and And they
tengo tiempo de meterme y Y es que ellos
who likes being president of the
qui le gusta ser presidente de la
community or intercommunity for
comunidad o de la intercomunidad para
take care of this now I put one
encargarse de de esto de ahora pongo una
electric door now I put some
puerta eléctrica ahora pongo unas
machines in the gym now I don't know what
máquinas en el gimnasio ahora no sé qué
You know he likes that kind of thing.
sabes que le gusta el rollo ese hay
people who like it and then
gente a la que le gusta y entonces la
Politics should be a vocation
política Debería ser vocación lo que
What happens is that politics is now
pasa es que la la la política ahora se
has become a mafia in a mafia
ha convertido en una mafia en una mafia
that we are idiots or rather because
que que somos [__] o sea porque
We are their bosses in reality and
nosotros somos sus jefes en realidad y
It seems that it is the other way around. They are eh
parece que es al revés Ellos están eh
They are clearly scoundrels.
ellos claro son un sinvergüenzas se
They raise the salary if they invent them
suben el sueldo se se se inventan los
taxes that he wants are put on
impuestos que le da la gana se ponen se
Well, you no longer just weld them.
ponen Bueno ya no solamente los sueldas
the other day with him with that buffoon
el otro día con el con el mamarracho ese
that I discussed Podemos, uncle who charges
que yo discutí de podemo tío que cobra
the turkey 4000 turkeys to
el pavo 4000 pavos al
month 4000 turkeys a month
mes 4000 pavos al
Man, I'm not keeping that for myself, eh?
mes tío que eso no me lo quedo yo eh o
I don't charge 4000 bucks when with
sea yo no cobro 4000 pavos cuando con
all the taxes they take from me and
todo lo que me quitan de impuestos y
All things considered, I don't earn 4000 bucks and
todas las cosas yo no cobro 4000 pavos y
This guy from Podemos
el el tío este de podemo
charges 4000 bucks who the hell is he is a
cobra 4000 pavos quién [__] es es un
deputy from Murcia, uncle, what are you saying?
diputado de murcia tío que tú dices
holy [ __ ] [ __ ] the president of the
[__] [__] [__] el presidente del
government charges 4000 turkeys 6000 turkeys
gobierno cobra 4000 pavos 6000 pavos
Well, he is the president of the government.
Pues bueno es el presidente del gobierno
a lot of responsibility if he did his
mucha responsabilidad si hiciera su
work is worth it but a deputy is a
trabajo bien vale pero un diputado un
Podemos deputy from Murcia receives a salary
diputado de podemos de murcia cobra
4000 Of course, so it is necessary that they take me away
4000 Claro así hace falta que me quiten
to me the [ __ ] half of course you know and now
a mí la [__] mitad claro sabes y ahora
then a corrupt person comes out, another corrupt person comes out
luego sale un corrupto otro corrupto el
Sánchez invents a job
Sánchez se inventa un puesto de trabajo
for the brother now then the brother
para el hermano ahora luego el hermano
Look at what happened to Peter's brother.
fíjate tú lo del hermano de Pedro
Sanchez is brutal
Sánchez es es brutal
Eh then of course the policy is going
Eh entonces claro la política está yendo
from worse to worse to worse to worse to worse to
a peor a peor a peor a peor a peor a
worse to worse instead of getting better it is
peor a peor en vez de ir a mejor está
going from worse to worse to worse to worse But
yendo a peor a peor a peor a peor Pero
I think that if things were like that
yo lo que creo que si fueran las cosas
otherwise you know normal salaries
de otra manera sabes sueldos normales
deserved salaries deserved salaries but
sueldos merecidos sueldos merecidos pero
when you finish being a politician that
cuando terminas de ser político ese
They take your salary and you continue on your way.
sueldo te lo quitan Y sigues a tu
work what you do you know
trabajo a lo que te dedicas sabes
salaries salaries
sueldos sueldos
no salaries of
no sueldos de
millionaires, you know, I mean, logical salaries
millonarios sabes o sea sueldos lógicos
and that the money is used for what it is
y y que el dinero se emplee en lo que se
It doesn't need you to invent one
necesita no en que tú te inventes un una
performing arts office for
oficina de artes escénicas para para
place your brother and collect your
colocar a tu hermano y que cobre tu
brother Other
hermano Otro
big salary you know and don't give it to them
sueldazo sabes y que no se den
subsidies to beach bars And you know
subvenciones a chiringuitos Y sabes
So if the money was good
Entonces si el dinero estuviera bien
good good
bien bien
managed you don't need to be taken away
gestionado no hace falta que te quiten
that huge amount of taxes and whatnot
ese dineral de impuestos y se y que se
and a lot of help could be given
den y Se podrían dar un montón de ayudas
to the people who need it, damn it
a la gente que lo necesita [__] que para
That's what they pay so that people have their
eso se pagan para que la gente tenga su
education so that people have their
educación para que la gente Tenga sus
help then of course you say yes we go
ayudas entonces Claro tú dices si vamos
let's see a couple, a little couple like that
a ver una pareja una parejita como lo
I'm talking to you about a young person
que te estoy hablando yo de joven una
couple who collect their thousand and a bit
parejita que cobre su mil y poco de
euros what the jobs are now
euros lo que están los trabajos ahora
It's worth the work that if you don't have one
vale los curritos que si no tienes una
career and you don't have such a no eh one
carrera y no tienes tal no eh una
couple who together earn 2000 and
parejita que entre los dos ganen 2000 y
They pay a rent of 600 if you put it
pagan un alquil de 600 si tú le pones
an aid of 200 and something like 300 euros
una ayuda de 200 y pico de euros de 300
arm and you don't pay so much VAT so much
arme y y no pagas tanto IVA tantas
nonsense so many things people live no
tonterías tantas cosas la gente vive no
and you can give him help no And then
y le puedes dar ayuda no Y entonces
clear who would occupy Well only the
claro quién ocuparía Pues solamente los
criminals The problem is that then in
delincuentes El problema es que luego en
the debate on this occupation
el debate este de la de la ocupación lo
What happens is that people mix
que pasa es que se mezcla la gente
criminals who occupy houses
delincuente que ocupan casas para
start planting marijuana you know or
ponerse a plantar marihuana sabes o
people who really are a couple that
gente que realmente es una pareja que la
They have been kicked out of the house and have a baby and
han echado de casa y tienen un bebé y le
They hit a bank door with a pat that
pegan una pat una puerta de un banco que
That's what they say in Montero No man
es lo que decir en el Montero No hombre
clear man Clear clear man Clear
claro hombre Claro claro hombre Claro
Obviously yes, yes, yes, it is a couple
evidentemente si la si si es una pareja
who is on the street with a baby. Well
que está en la calle con un bebé Pues
before staying under a bridge I see
antes de quedarse bajo un puente yo veo
It's normal and good that they hit the ground running
normal y bien que le pegan una pata a la
door of a bank not of a house
puerta de un banco no de una casa de un
bench in an abandoned bank apartment
banco de un piso de un banco abandonado
and they get inside, I see that well.
y se metan dentro eso sí lo veo bien lo
that I don't see well It's that three
que yo no veo bien Es que tres
druggies okay or 10 get into an apartment
drogaditos vale o 10 se metan en un piso
mine that I have that I bought
mío que yo tengo que me lo he comprado
for me to rent it because I earn
para yo alquilarlo porque porque me gano
renting an apartment that I have inherited
un alquilando un piso que yo he heredado
from my grandmother you understand me or that is that
de mi abuela me entiendes o sea es que
It has no truth. That is, politics
no tiene de verdad O sea la política
Here it is of Shameless of mafias and of
aquí es de Sinvergüenza de mafias y de
buffoon and someday I imagine that
mamarracho y algún día yo me imagino que
that wake up oars eh But you know what
que espabilar remos eh Pero tú sabes qué
Come on, eh? And with this we continue.
pasa eh Y ya con esto continuamos
Listening to Ana Rosa I believe that what
escuchando a Ana Rosa yo creo que lo que
It happens that we are such stupid beings
pasa es que somos tan [__] el ser
human we are so stupid always so
humano somos tan tontos siempre tan
we are so stupid
tontos tan tontos que estamos
defending useless people there are people who
defendiendo inútiles hay gente que se
He dies defending Irene Montero
muere por defender a la Irene Montero
There are people who die to defend
hay gente que se muere por defender a
And yet there are people who are dying to defend
yuso hay gente que se muere por defender
to bascal uncle none None of those who
a bascal tío ninguno Ninguno de los que
are currently governing none of them
están ahora mismo gobernando ninguno es
exemplary And no one does it like he has it
ejemplar Y ninguno lo hace como lo tiene
what to do and they take the policy and the
que hacer y y se toman la política y los
parties and ideologies as teams
partidos y y las ideologías como equipos
You know about football And then they start to
de fútbol sabes Y entonces se ponen a
defend these people you know of one
defender a esta gente sabes de una
way as if as if they were for
manera como si como si fueran para
defend him and he's like an uncle if there isn't one
defenderlo y es como tío si no hay uno
we will do it and go out to the
nosotros lo haremos y saldremos a la
street and and and we will catch someone who
calle y y y cogeremos a alguien que lo
do well and there will be one who who who who
haga bien y habrá uno que que que que
when it happens like in Haiti
cuando pase como En qué como en Haití
Well, like in El Salvador and then
bueno como en El Salvador y ya luego
Then come one
Entonces venga un
Bukele when when when is it
bukele cuando cuando cuando está la cosa
already bad bad bad bad bad is when
ya chunga chunga chunga chunga es cuando
people wake up when people
la gente se espabila cuando la gente
then he goes out into the street and without dignity And
entonces sale a la calle y sin digna Y
This and that, go on, man, we pay
esto y lo otro anda hombre que pagamos
taxes that this is not what I have
impuestos que esto no es que tengo yo
some little apartments that I and although I
unos pisitos que me y aunque me los
I would have bought them for myself.
tuviera me los Hubiera comprado me lo
bought with my money and Dolores Sánchez
comprado con mi dinero y Dolores Sánchez
He says in the end you're going to be right
dice al final vas a tener tu razón con
What about Sanchez Dolores, you haven't seen the
lo de Sánchez dolores no has visto al
brother who was taken the other day to
hermano que lo llevaron el otro día a
testify because the uncle is paying taxes
testificar porque el tío está tributando
In Portugal you know on top of on top of on top of
en Portugal sabes encima encima encima
But Pedro Sánchez has
Pero es que el Pedro Sánchez le ha
given a little position to the brother of
puesto un puestecito al hermano de
work that the brother doesn't even know where
trabajo que el hermano no sabe ni dónde
it is or rather the guy goes on top with all the
está o sea encima va el tío con toda la
little shame to testify in court and
poc vergüenza a declarar al juzgado y le
question I don't know if it's the prosecutor or the judge or
pregunta no sé si es la afiscal o juez o
I don't know what's good but the office
no sé qué lo que bueno pero la oficina
of performing arts What is it about? Ah Well
de artes escénica De qué trata Ah Pues
I don't know, it's the job that I've been doing since
no lo sé es el trabajo que yo ño desde
many years ago but what does it do?
hace muchos años pero qué es lo que hace
You are the boss of what you manage and who you manage.
eres el jefe de qué a quién maneja Pues
I don't know the truth about the people I control but
no sé la verdad a gente yo controlo pero
what controls
qué controla
yellow boy, that is tremendous, eh tremendous
niño amarillo o sea tremendo eh tremendo
and the hesa says to him But where is your
y le dice la hesa Pero dónde está tu
office your office your workplace
oficina tu oficina tu lugar de trabajo
Where is it? And he says, well, I don't know, I imagine.
Dónde está Y dice Pues no sé me imagino
that that
que que
There and I and I have not looked at the salary. Eh yes
allí y yo y no he mirado el sueldo Eh sí
I've seen it Yes in the end my brother and you
lo he visto Sí al final mi hermano y tú
you're going to have are Of course we have them
vas a tener son Claro que la tenemos los
pains but pains already pains heart
dolores pero dolores ya dolores corazón
daughter dolores but Hi is for
hija dolores pero es que Hi es para
see my soul are things since they are for
verlo mi alma son cosas ya que son para
you may like one or the other more.
verla a ti te puede gustar más una uno u
another and I understand that each one in the end
otro y yo entiendo que cada uno al final
defend and vote for what you love the most
defiende lo y vota lo que más te
It interests you, that is, you don't vote the same
interesa a ti o sea tú no votas lo mismo
when you are in a situation that
cuando tú estás en una situación que
when you are in the other when you
cuando tú estás en la otra cuando tú
You are self-employed. So you vote for the
eres un autónomo Pues tú votas al
party that interests you because you are
partido que te interese porque eres
autonomous and the one who benefits the most
autónomo y el que el que beneficie más
the self-employed when you are a person
los autónomos cuando tú eres una persona
that he has a small salary, I don't know
que que tiene un sueldo poquito no sé
Why do you vote for a party that bothers you?
cuá pues votas a un partido que te pero
There are also people who are lazy
también hay gente que son unos vagos que
They are ninis who do not want to work
son unos ninis que no quieren trabajar
What they want is to be paid a
que lo que quieren son que le paguen una
a little help of 400 a month to go to the bank
ayudita de 400 al mes para irse al banco
to drink a big bottle and with that he makes the
a beberse una litrona y con eso hace la
life You know then Of course we pay
vida Sabes entonces Claro pues pagamos
just by
justo por
sinners but come on pains son what about
pecadores pero vamos dolores hij lo de
Peter
Pedro
Sanchez says that is not true, look for it and
Sánchez dice eso no es verdad busca y
Read about Sánchez's brother's case. Yes
lee sobre lo del hermano de Sánchez Sí
yes fine yes yes we have seen it sitting in
sí fina si si lo hemos visto sentados en
the bench with the benches is what I have
el banquillo con los bancos es que tengo
I am a shareholder in a company that is
soy accionista de una empresa que se
dedicate myself to that sector as I do to
dedica a ese sector como me dedico al
production sector and others that
sector de la producción y a otros que
I'm not going to tell either, but we'll see.
tampoco voy a contar pero vamos a ver
Isabel says he is the only handsome president
dice Isabel es el único presidente guapo
that we have had That is true Isabel
que hemos tenido Eso sí es verdad Isabel
That's true, Isabel is very handsome.
Eso sí es verdad Isabel es muy guapo
This lady Who is who is why is
esta señora Quién es quién es por qué se
Take advantage of my brother who is here in
aprovecha mi hermano que está aquí en
Palma who has a bone marrow transplant
Palma que tiene un trasplante de médula
says that mine is compatible with me
dice que la mía si soy yo compatible con
He doesn't because he wants to become a socialist
él no porque se quiere volver socialista
Oh my god, that's what he tells you.
Ah la madre que lo parios eso te dice el
gachon is entitled to say what she wants
gachon es aforada para decir lo que le
whatever you want on a top-rated program
dé la gana en un programa de máxima
audience like the
audiencia como el
yours that we are not on equal terms
tuyo que no estamos en igualdad de
conditions eh We are not on equal terms
condiciones eh No estamos en igualdad de
conditions like this lady and some
condiciones como esta señora y algún
another one of his party that makes me green in
otro de su partido que me pone verde en
the headquarters of the Congress of Deputies
la sede del Congreso de los diputados
where I can't reply but what
donde yo no puedo replicar pero de qué
we are talking What is what is what
estamos hablando Qué es lo qué es lo que
we want what we want, well that there isn't
queremos qué queremos bueno que no haya
businessmen By the way, the
empresarios Por cierto el
80% of the income and wealth to me
80% de los ingresos y de la riqueza a mí
I would have liked this to be a
esto Me hubiera gustado que fuese un
face face eh this country is a face
cara cara eh de este país es de un cara
face would have been right but in a way
cara hubieran acertado pero de manera
brutal eh And 80% of the workers
brutal eh Y el 80% de los trabajadores
They are hired by male entrepreneurs
están contratados por empresarios hombre
If you prefer Venezuela or Cuba for her
si prefi Venezuela o Cuba para ella para
I don't know what it's going to be.
mí no eh Para mí ya sé cuál va a ser el
today's goal but it's going to be It's going to be
objetivo de hoy pero va a ser Va a ser
short okay I'm going to put it I'm going to put it
cortito vale lo voy a poner de lo voy a
put 50 super chat but 2 are valid
poner de 50 super chat pero de vale de 2
euros and I'm going to put Pedro Sánchez
euritos y voy a poner Pedro Sánchez
handsome, I think that's how you give it to me
guapo yo creo que así me me lo dais el
clear objective her argument Ana was that
objetivo claro su argumento Ana era que
you somehow with that with him
tú de alguna forma con esa con el
business that she was putting
negocio que que ella estaba poniendo
on the table you legitimized the
encima de la mesa tú legitimaba la
Dani Esteve's activity of vacating and
actividad de Dani esteve de desocupa y
similar companies No, I'm in charge of
empresas similares No yo me me ocupo de
the occupation as I occupied myself for years
la ocupación como me ocupé durante años
and then Rajoy governed from the
y entonces gobernaba rajoy de los
I take care of evictions
deshaucios yo me ocupo de act
and it is true that there are many people who
y es verdad que hay muchas personas que
Ana Rosa speaks about her husband but if Ana
hable Ana Rosa de su marido pero si Ana
Rosa can talk about her husband and
Rosa puede hablar de su marido y
Surely then we will be able to see it
seguramente pues podrá podremos a ver lo
I don't remember exactly what about the husband.
del marío no me acuerdo exactamente que
It was the husband's thing. What was the husband's thing?
es lo del marío era Qué era lo del marío
a misappropriation was that of the
una apropiación indebida eraa lo del
husband but I also tell you or rather it is that
marido pero también te digo o sea es que
Of course, and I'm looking around in the chat.
claro y estoy viendo por ahí por el chat
Well, Ayuso's brother, yes.
Bueno pues el hermano de Ayuso que sí
Yes, yes, but we are going to see
que sí que sí pero si es que vamos a ver
But if you see how you are
pero si es que ves Cómo estáis
defending the opponent
defendiendo al contrario
That is, what Irene Montero defends in
o sea en qué defienda Irene Montero en
what Pedro Sánchez defends in what
qué defienda Pedro Sánchez en qué
defend the brother that this woman has
defienda el hermano que esta mujer tenga
a husband who I don't know what who I don't know what if
un marido que no sé qué que no sé cuá si
It's just that I don't care if I don't
es que a mí me da igual si es que yo no
I'm not going to pay either the murta or the brother
le voy a pagar ni la murta ni al hermano
of Pedro Sánchez nor of Ana's husband
de Pedro Sánchez ni al marido de Ana
Rosa, I want us not to take it.
Rosa yo quiero que no lo llevemos
We, the 1,130 people who are here
nosotros las 1130 personas que estamos
Here for that I want that we
aquí para eso quiero yo que que nos lo
let's take it and Total that Irene Montero is
llevemos y Total que Irene Montero está
This is great to finish, huh?
buenísimo esto ya para terminar eh Ya
We're done with this, huh. We're getting into it now.
terminamos con esto eh Ya nos metemos en
the bow Why has a rose attacked by
el moño Por qué ha atacado una rosa por
have housing when you have a
tener viviendas cuando usted tiene un
chalet for example of half a million
chalet por ejemplo de medio millón de
euros or more than four fascist houses No
euros o más de cuatro casas fascistas No
you already know
ya sabéis
[Laughs]
[Risas]
Fascist journalists No, you know, okay?
periodistas fascistas No ya sabéis vale
I mean, well, if I were one of them
o sea pues bueno yo si fuera uno de los
colleagues who are there, I would ask you
compañeros que está ahí le preguntaría
You know why you attack Rosa if you have
sabes por qué atacas a Rosa si tú tienes
a 600,000 euro fascist chalet no Y
un chalet de 600,000 pavos fascist no Y
the application that has been uninstalled
la aplicación que le han desinstalado
because nobody used it
por no lo usaba nadie
300a a journalist to do for the
300a una periodista hacer alun por la
application that has been uninstalled
aplicación que la han desinstalado se
spent 300,000 of the household
gastó 300000 del hogar de
Montero women but why does he try better?
mujeres Montero pero por qué trata Mejor
you to the rapists that to the
usted a los violadores que a los
journalists Mrs. Irena
periodistas señora irena
Montero, but why do you treat better?
Montero pero por qué trata usted mejor a
rapists who do not like journalists
los violadores que a los periodistas No
It's not that I asked, I'm not
no es que he preguntado yo que yo no soy
A fascist has already been denounced for
un fascista ya lo han denunciado por
They actually give the FCAS like this but they
ellos de hecho dan así los fcas pero le
I ask because you have to answer
pregunto porque tiene que responder
Mrs. Montero, thank you.
señora Montero agrade
It's that you can't do this, man, whatever.
Es que esto no puede hacerlo tío o sea
This seems a bit shameful to me.
esto me parece de una poca vergüenza
incredible let's see if you are one
increíble vamos a ver si tú eres una
person who collects public money and
persona que cobras del dinero público y
There is a civilian asking you
hay un civil preguntándote
explanations How are you not going to answer
explicaciones Cómo no vas a responder
How are you going to refuse to answer under no
cómo te vas a negar a responder bajo no
is
es
You PR are violent fascists, I am
Us PR sois violentos fascistas yo soy
You are violent that I do not
violento usted que no me
Answer pink for having housing yourself
conteste rosa por tener viviendas usted
has more than four homes
tiene más de cuatro viviendas un
family of 12 Ah who has a cu that
familiar de 12 Ah que tiene un cu que
has four homes The ir homes
tiene cuatro viviendas La ir viviendas
Jun attacks Ros let him do it
jun ataca Ros dejan hacer el
work for has attacked Ros how good Eh
trabajo por ha atacado Ros qué bueno Eh
Well, let's get down to business. Today we have a topic that
bueno vamos al lío hoy tenemos tema que
it burns you
te quema
Today we have a topic that burns you that you
hoy tenemos tema que te quema que te
burns topic that burns you But before
quema tema que te quema Pero antes de
see the
ver al
a loser who is not a loser is
pringao que no es un pringao es
[ __ ] before seeing the loser I
[__] antes de ver al pringao me
I would like to comment, I would like to hear
gustaría comentar me gustaría escuchar
a space they were commenting on
un space que estuvieron comentando
Our dear ones, today you are in a hurry
nuestras queridas hoy tenéis prisa
you have today
ustedes hoy tenéis
hurry I don't know if you are in a hurry if you want
prisa no sé si tenéis prisa si queréis
that we stay here chill because
que que nos quedemos aquí chill porque
I have a few CP's here
yo tengo aquí unos cuantos de CP de
Consuelo and from teleindiscreta that
Consuelo y de teleindiscreta que
The other day they put some spaces in the
pusieron el otro día unos space en los
that I was getting good, I think
que se me estaba poniendo bueno creo que
There is some space that is that of the homeland
hay unos space que es el de la patria
These people are the home space where I
esta gente el patri espacio donde me
They were supporting and all that stuff
estaban apoyando y todo el rollo ese
Okay, and I think there's another space of
vale Y creo que hay otro space de
followers of Antonio David who
seguidoras de Antonio David que me
They were putting green for the issue of the
estaban poniendo verde por el tema de la
box then I want to listen to it
caja entonces me lo quiero escuchar la
true speaking of outlines I miss it
verdad hablando de de escaletas me la me
You've broken it. I was going to say u
la habéis Uy rompido iba a decir u
clear man Isabel the objective you have
hombre claro Isabel el objetivo lo has
because you had to wear it handsomely
puesto tú tenías que estrenarlo guapo
handsome, handsome our Pedro Sánchez by
guapo Ja guapo nuestro Pedro Sánchez por
God, you have completely broken it for me.
Dios me la habéis roto enterita enterita
You've been nice since you took off your
Majo estás desde que te has quitado el
car are you coming I applaud you until
coche estás que vamos te aplaudo hasta
with the little ears, oh my goodness, how is it?
con las orejitas eh madre mía cómo está
is Majo
est Majo
eh especially the bandage that is on us
eh sobre todo la venda esa que se nos
It often says that we do not realize
pone muchas veces que no nos damos
realize of the things you know what
cuenta de de las cosas sabes lo que
you know what I call it what
tiene sabes que cómo lo llamo yo lo que
has the
tiene la
loyalty above all that word what
lealtad sobre todo esa palabra lo que
has the loyalty But well Look at the
tiene la lealtad Pero bueno Mira la
loyalty but the time comes when
lealtad pero ya llega el momento que
You can't let yourself be crushed and
tampoco te puedes dejar machacar y
you have to answer
tienes que que contestar
and
y
things I have heard a little bit
cosas Yo es que he escuchado un poquito
I start from the basis that I would love
que parto de la base que me encantaría
have the free time that
tener el tiempo libre que
these people have to be talking to
tiene esta gente para estar hablando con
one talking to another Well look what
una hablando con otra Pues mira lo que
have d Well look what they have told then
han d Pues mira lo que han contado pues
Go see it like you said Majo
vete a verlo como tú has dicho Majo
we have life of course and I have a
tenemos vida claro y yo tengo un
quarter of an hour that I have noted down
cuartito de hora que me he apuntado una
series of things because I think we'll see
serie de cosas porque creo que a ver ya
It doesn't bother me
a mí me molesta no
to put me upside down but
para pues para ponerme patas arriba pero
Yes you know and above all it bothers me
sí sabes y sobre todo Me molesta
Much is said about Jai Oliveira
mucho lo que se dice de de Jai oliveira
In this case, because he is a YouTuber
en este en este caso porque es youtuber
You said it, everyone asks for money.
tú lo has dicho todos todos piden dinero
Hey, I've been listening these days. I loved it.
eh yo he escuchado estos días Me encantó
yesterday's shelter a kiss yesterday by the
lo de ayer ampar un beso ayer por la
night I saw him that I saw him here for
noche lo vi que me que aquí lo vimos por
above all long live Spain Spain Spain Spain
encima viva España España España España
I was going to put it on Twitter but I stopped
lo iba a poner en Twitter Pero di para
What am I going to put anything on it so that it makes me feel
qué le voy a poner nada para que se me
burn and stick to me for two weeks
arda y se me pegue dos semanas
Diego Arrabal insulting me again
insultándome otra vez el Diego arrabal
Uncle, have you seen it? It's live.
tío lo habéis visto saca está en directo
and someone puts the chat I don't know what it is
y alguien le pone el chat no sé qué es
what he said is Hey the like the I don't know what
lo que dijo é Oye los lik los no sé qué
and someone in the chat says Diego Pon
y le dice alguien en el chat Diego Pon
a box no and
una caja no y
and he says And now he takes it and says no it's not
y dice Y ahora coge él y dice no no es
that I don't like to ask for, I don't like to
que a mí no me gusta pedir a mí no me
He likes to ask and says it with a good one.
gusta pedir y lo dice con un un bueno el
806 I don't know if it still has it, it's valid but
806 no sé si lo tiene todavía vale pero
It says it here with a big sign of
lo dice aquí con un cartel grande de
PayPal here with another big sign of
PayPal aquí con otro cartel grande de
visum and here with another big poster of
visum y aquí con otro cartel grande de
of the Super chat of the members of no
de los Super chat de los miembros de no
I know you haven't seen that, I have.
sé qué no lo habéis visto eso yo lo
I searched for the word box, let's see.
busqué por la palabra caja digo a ver
what did he say because I told him
qué es lo que ha dicho porque me lo
you said here and I saw a moment but it is
dijiste aquí y vi un momento pero es
like How are you going to take How are you going to take and
como Cómo vas a [__] Cómo vas a [__] y
you're going to say with 18 money signs
vas a decir con 18 carteles de dinero
around you that you don't like
alrededor que tú que no te gusta
ask uncle people have been listening
pedir tío la gente llevo escuchando
several days. Eh, if they are asked for some
varios días Eh que si se piden para unas
glasses have apparently caused one of them to eh
gafas a uno por lo visto le han eh le
They have given away a chair and have won it
han regalado se ha ganado una silla de
those that cost a fortune because it is
esas que valen una pasta porque es
It's true that it's worth it but that it's normal
verdad que vale pero que que es normal
if you are for example if I have the
si tú es por ejemplo si yo tengo el
happy is listening no Or is the most
alegre está escuchando no O sea lo más
normal thing in the world is that it is asked that
normal del mundo es que se pida es que
is asked or rather I do not ask for anything even for myself
se pida o sea yo no pido ni para mis
glasses neither for the chair nor for anything I
gafas ni para las silla ni para nada Yo
You gave me the chair.
la Silla me la regalaste ustedes te
you agree on what can be expected from you
acuerdas qué se puede esperar de di
claw in the end I don't know if it was half half
garra en fin no sé si fue medio medio
pua but I think it turned out a little strange
pua pero creo que le quedó un poco rara
I only ask you to become members
solamente Os pido que os hagáis miembros
Notice how little I ask, notice how little
fijaros lo poco que pido eh fijaros lo
little that
poco que
I ask, I have not asked for anything and give you
pido no he pedido para nada y daros
tell that everyone I think that I
cuenta que todo el mundo yo creo que yo
I think in the next few weeks it is
creo que a en las próximas semanas es
that this happens this this I have already said
que esto pasa esto esto ya lo he dicho
Eh This happens because eh we are very som
Eh Esto pasa porque eh estamos muy som
We have a very closed mind, okay?
tenemos muy la mente muy cerrada vale
Today I have a little greenish hair there.
hoy tengo ahí un pelillo hoy r verdillo
We don't have a very closed mind, okay?
no tenemos la mente muy cerrada vale
This Look if you only knew that
esto Mira si ustedes supierais que
about 14 years ago
hace hace unos 14 años
there was approximately YouTube
aproximadamente había YouTube
who criticized others because they activated
que criticaban a otro porque activaban
monetization on your videos
la monetización en sus vídeos
formerly YouTube no te no te no te
antiguamente YouTube no te no te no te
you monetize the videos as such but
monetizas como tal los vídeos sino que
that you had to hire a Network
que tú tenías que contratar una Network
which was the one that monetized your videos
que era la que te monetizan los vídeo
an agency in between is a hassle
una agencia por medio un jaleo vale
In total, a percentage of T remained.
Total que se quedaba un porcentaje de T
such that even today for me
tal que hoy en día todavía que para mí
It's a tremendous delay, there are people who
es un retraso tremendo hay gente que
is with Network and a percentage is
está con Network y un porcentaje se lo
the Network remains
queda la Network
that's good. Well, the youtubers in
que bueno Bueno pues los youtubers en
back then they started criticizing
aquel entonces se ponían a criticar a
those who monetize the videos that you
los que monetizan los vídeos que te
like money you are not monetizing the
gusta el dinero no estás monetizando los
videos over time people open up
vídeos con el tiempo la gente se abre
channels to monetize you know for that
canales para monetizar sabes para eso
for what I create content not for
para lo que yo creo contenido no para
work not to earn a salary
trabajar no para ganar un sueldo no
then when I arrived here when I
luego cuando yo ya llegué aquí cuando yo
I arrived in 2015
llegué que fue el 2015
In 2016, live shows weren't done much.
2016 los directos no se hacían mucho A
The best thing is that you did a live show once.
lo mejor tú hacías un directo una vez
every or two live shows a year you know it was
cada o dos directos al año sabes que era
something like s super special but the
algo como s super especial pero los
direct had no members or super
directos no tenían miembros ni super
chat or anything like that. That's not that's not
chat ni nada por el estilo Eso no eso no
Javi existed, my handsome president. Greetings.
existía Javi presidente mi guapo Saludos
from Puerto Rico supporting since 2016
desde Puerto Rico apoyando desde el 2016
Host Well look we are talking about the
[__] Pues mira estamos hablando del
2016 did not exist with time they were given
2016 no existía con el tiempo se dieron
counts exactly but it didn't exist
cuenta exactamente pero no existía lo
In 2016 you did a couple of
del en el en el 2016 tú hacías un par de
direct to the year I remember that I
directos al año Yo me acuerdo que yo me
I even agree with the ones I made with some
acuerdo hasta de los que hice con unas
strapless shirts plus two equals two
camisetas tirant al do más dos son dos
You know
sabes
and here in the chat it didn't say that
e y en la aquí en el chat no ponía lo de
Super chat and member that didn't exist okay
Super chat y miembro eso no existía vale
by the
por el
2018 you know that you hired me
2018 a mí me contrata you know que you
know was another live platform
know era otra plataforma de directos
Okay, and the windows were like this too.
vale Y además las ventanas eran así
square ones were very rare
cuadradas eran muy raras no
And hey, well, you didn't like the objective?
y Oye pues no os ha gustado el objetivo
Hey, it's sunny, TR, super chat, you're handsome.
eh que sol hay TR super chat estás guapo
even without many thanks, sweetheart, listen
hasta sin Muchas gracias corazón oye
Rosa welcome Thank you for the member
Rosa bienvenida Gracias por el miembro
pretty eh for 2018 that's how it is for me
guapa eh para el 2018 así a mí me
hire you know that you know already has
contrata you know que you know ya tiene
The donations are for the members
lo de las donaciones esta los miembros
The Super chat on screen does not
Los Super chat en pantalla no los
gifts on screen that you me
regalos en pantalla que a mí you me
paid me a salary, paid me a minimum
pagaba un sueldo me pagaba un un mínimo
I don't remember if it was a thousand or so turkeys
no me acuerdo si eran mil y pico de pavo
or whatever is worth it And what I
o lo que fuera vale Y ya lo que me
people will donate, okay? And now with it
donara la gente vale eh Y ya con el
time put the Super chats and it
tiempo puso lo de los Super chats y lo
of the members but we go a lot
de los miembros pero vamos muchísimo
time I'm talking to you maybe not
tiempo te estoy hablando a lo mejor no
I know now about the members on YouTube
sé ahora lo de los miembros en YouTube
I think he's like three or four years old, huh?
Yo creo que tiene como tres o cu años eh
I don't think it's older than 2021 either.
No tiene más yo creo que de 2021 además
I remember that I put it there
que me acuerdo que yo lo puse yo lo
I put everything that is money myself
pongo todo todo lo que sea de dinero yo
I put it whoever wants to give it to him
lo pongo el que quiera que de el que el
that he considers giving it, that he gives it clearly is
que considere darlo que lo dé claro es
open mind, uncle, you pay at the movies
la mente abierta tío tú pagas en el cine
you pay
tú pagas
Netflix you pay for Disney Plus I mean
el Netflix tú pagas el Disney Plus O sea
that you don't want to pay because you don't
que que tú no quieres pagar porque no
You can or you can't. Well then don't pay but
puedes o no te Bueno pues no pagues pero
I put everything and everyone does it
yo lo pongo todo y cada uno que haga lo
whoever wants it is worth it
que quiera vale
But when YouTube put the thing about the
Pero ya cuando puso YouTube lo de los
Members, I've already come here, leave you
miembros ya me vine para acá deje you
I know and he comes here and when I
know y me viene para acá y y cuando yo
I put the
puse los
members I remember that there are there are
miembros me acuerdo que hay hay
youtubers of these of the of the of the
youtubers de estos de los del de los del
heart of roso Carrasco And that over there
corazón de roso Carrasco Y eso Por ahí
Do you have it in some gameover that I
lo tenéis en algún gameover que me
They criticized me, they criticized me for the
criticaban me criticaban por los
members you put the members what
miembros tú pones los miembros qué
scam is a
estafa es un
I stole and was criticized for my limbs
robo y me criticaban por los miembros
today they have the good today at
hoy en día tienen lo bueno hoy en día a
the few months activated the members
los pocos meses activaron los miembros
the visa on screen the visa in
el visum en pantalla el visis en
screen I was one of the first to
pantalla yo fui de los primeros en
put it
ponerlo
I think I'll kiss Rosa. Thank you for asking. I'll ask for one.
creo beso Rosa Gracias por pedir pido un
I hate being fanned face-first
buen horro que me abanique cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa
in
en
screen the visum on screen equal What
pantalla el visum en pantalla igual Qué
shameless to put a visa on the screen
poca vergüenza poner visum en pantalla
I don't know that nowadays everyone has a visa
no sé qué hoy en día todos tienen visum
on screen live and in videos
en pantalla en directos y en vídeos
everyone has the visa on screen until
todos tienen el visum en pantalla hasta
those who said how embarrassing That's vis
los que decían qué vergüenza Eso es vis
on screen and now the box is this is
en pantalla y ahora la caja esta esto es
one thing that in the United States
una cosa que en Estados
United in the United States has already taught us
Unidos en Estados Unidos ya nos enseñó
The other day we were looking at an example that
el otro día estuvimos viendo ejemplo que
the youtubers there this of the
los youtubers allí esto de las
demands This is going to be a thing that for
demandas Esto va a ser una cosa que por
luckily unfortunately it's going to be a
suerte por desgracia pues va a ser una
something that is going to be seen a lot or
cosa que se va que se va a ver mucho o
be this this works like this Or in the
sea esto esto funciona así O sea en el
content that we handle the gossip you
contenido que nos manejamos el salseo tú
you mess with one you mess with the other
te metes con uno tú te metes con otro
whenever one gets hotter than
siempre que uno se caliente más de la
It counts or depends on what you say badly about him
cuenta o depende lo que hables mal del
another and stain your image can
otro y manch su imagen te pueden
sue and you have to pay the whole r
demandar y tienes que pagar todo el r
that and this about the boxes in the United States
ese y esto de las cajas en Estados
United h c
Unidos h c
moment in the United States there are the uncles
momento en Estados Unidos hay la los tío
that he has filed a lawsuit against me, I don't know what
que me ha puesto una demanda no sé qué
journalist the other day we were
periodista el otro dí lo Estuvimos
seeing no and took and opens a box and the
viendo no y cogió y Abre una caja y los
followers then put 20 each and they are
seguidores pues ponen 20 cada uno y se y
the box is filled and the demands are paid
se llena la caja y se pagan las demandas
for you to continue supporting your creator and
para tú seguir apoyando a tu creador y
that the creator who does not have much
el que el creador que no tenga mucho
support because it is obviously going to
apoyo pues evidentemente se va yendo a
take for
tomar por
little ass you know and now when I have
culito sabéis y ahora cuando yo he
put the box first has come the phase
puesto la caja primero ha venido la fase
of the
del
be shocked first came the box
escandalizarse primero ha venido la caja
from being scandalized
del escandalizarse
and now the phase will come that During
y ahora vendrá la la fase que Durante
In the next few months we will see boxes
los próximos meses vamos a ver cajas
We're going to see boxes but we're going to save them
vamos a ver cajas pero vamos guardar
Click here and send it to me within
este click y me lo mandáis dentro de en
summer more or less there will be there will be
verano más o menos va a haber va a haber
There will be many boxes
muchas cajas va a haber muchas
boxes Why Because that's what it's for
cajas Por qué Porque está para eso es
a web page and what happens is that
una página web y lo que pasa es que
we always go one step behind
siempre vamos como un paso por detrás de
the United States to open their minds and
los Estados Unidos para abrir la mente y
for such that you can't open a box
para tal qué no puedes abrir una caja
to pay a big thing
para pagar una cosa gorda
knowing about these topics normalizes that
sab de estos temas normaliza que los
youtubers ask, that is, look at how good they are
youtubers pidan o sea mirar lo buena que
I am eh that I only ask here in the States
soy eh que solo pido aquí en Estados
United they put up boxes even to make themselves
Unidos ponen cajas hasta para hacerse
cosmetic surgery Of course you put boxes
cirugía estétic Claro tú pones cajas
for what you want people if you
para lo que tú quieras la gente si te
wants to support you, support you if not
quiere apoyar te apoye si no
The same thing didn't happen with Dallas as with the
no lo mismo pasaba con Dallas de lo del
patreon and look at the damn thing
patreon y mira el maldito
Patreon before That was before you
patreon antes Eso era antes de lo de you
know before the live shows before
know antes de los directos antes de que
people could donate to you directly
la gente te pudiera donar en directo los
youtubers had a pat Javi if you can
youtubers habían un pat Javi si puedes
look at the mobile the youtubers would have a
mir el móvil los youtubers habrían un
Patreon you know a patreon is a
patreon sabes un patreon es pues una
shaped like a box a way to give you
forma como una caja una forma de darte
a money a month and
un dinero al mes y
[Music]
[Música]
You and your followers gave you
tú y tus seguidores te daban
money today too
dinero hoy también
Horus today
orus hoy
also mother of God and members of the Amaz
también madre de Dios y miembros el amaz
you know this and I pay some money says my
este sabes y yo pago un dinero dice mi
Dolores Sánchez Javi I have made you one
Dolores Sánchez Javi te he hecho una
Donation Not much but I don't know if you have
donación No mucho pero no sé si lo has
done well suck it please the box and
hecho bien mamelo por favor la caja y
take it out to see I'm going to see it I'm not going to say it
saca a ver voy a verlo no voy a decirlo
No
no
pains pains have come to me ole my
dolores dolores me ha llegado ole mi
Dolores Hey, what do you mean, not much. Hey.
Dolores Oye cómo que no mucho Oye
Dolores, thank you very much, ole mi
dolores Muchísimas gracias ole mi
Dolores, a round of applause, Tomi Chat, no to
Dolores un aplauso tomi chat no a
Dolores does not say that she does not become a member but
Dolores no que no se hace miembro pero
has not made a piece of donation like that
no ha hecho un pedazo donativo como que
no, if a peseta gave each
noo si una peseta diera cada
Spanish but not me where they have to
español pero no a mí a donde tienen que
patreon Carmen how are you sweetheart By
patreon Carmen cómo estás corazón Por
what you haven't written
qué no has escrito
Nothing. Oh, a photo of me fell.
nada Uy se ha caído una foto de mi
grandma out there because because I hit a
abuela por ahí porque porque he pega un
slap on the desk not all
manotazo al escritorio no todos los
months to have it because because it has
meses por tenerlo porque porque tiene
many things and because it entertains me and
muchas cosas y porque me entretiene y
because I don't watch TV then I
porque yo la tele no lo veo entonces yo
I'm a lot into YouTuber, I have my
que entro a youtuber mucho tengo mis
you are at the head, so to speak.
estes de cabecera por decir una forma
I go where it entertains me in a way
entro donde me entretiene manera de
pay Well if you can you become a member if
pagar Pues si puedes te haces miembro si
If you don't make a bizum, it can be done
si no haces un bizum se puede hacer
Anonymous, you don't have to put your name.
anónimo no tienes que poner el nombre
there by the way many thanks to the
ahí que por cierto muchas gracias a la
person who made me the bizum Many
persona que me ha hecho el bizum Muchas
thank you from the heart and all that stuff
gracias de corazón y todas esas cosas
you understand Then I don't know why
entiendes Entonces yo no sé por qué
It bothers me so much that above all
molesta tanto que que que sobre todo
I'm talking about Marimar, do you understand Marimar?
hablo de de Marimar entiendes Marimar
Apparently she is a follower of Ant then
por lo visto es una seguidora ant luego
We are going to listen to Marimar for the
la vamos a escuchar que Marimar por lo
seen is a follower of Antonia vi who
visto es una seguidora de Antonia vi que
he has become angry
se se ha enfadado
a lot because of the box issue but
mucho por lo del tema de la caja pero
then we have a plot
luego tenemos un plot
tweet that will go to you
tweet que os va a
surprise Hey but it's appearing
sorprender Oye pero está apareciendo
Now Pedro Sánchez is handsome or what's up with him?
ahora Pedro Sánchez guapo o qué pasa con
That with that objective Good afternoon
ese con ese objetivo Buenas tardes
places how are you how are you well place today
lugares qué tal qué tal pues lugar hoy
He's not here, he's with the salsería
no está por aquí está con la salsería
He's already preparing the sauce. Hey, that's it.
está preparando la salsería ya Oye que
Are you finding the videos of the del?
os está pareciendo los videítos del del
Can yes dolores is fine dolores says
Can sí dolores está bien dolores dice
Javi Answer me I did well The
Javi Contéstame he hecho bien La
donation no Dolores that yes Dolores that
donación no Dolores que sí Dolores que
We are very grateful to you Pati for
estamos muy agradecidos contigo Pati por
you're worth it, dear in love, dear
qué lo vales cara enamorada cara
In love, a kiss. Thank you very much, Dolores.
enamorada un beso Muchas gracias Dolores
Thank you very much, sweetheart, yes it is.
que muchas gracias corazón que sí lo
we have seen that it comes out there that many
hemos visto que sale ahí que muchas
Thank you queen, it wasn't necessary.
gracias reina que no hacía falta tanto
that I don't want you all to put so much
que yo no quiero tanto que pongáis todos
What I want is for everyone to put
yo lo que quiero es que cada uno ponga
a little bit and together it is a lot but
un poquito y entre todos es mucho pero
No
no
so much I don't know why if you put so much
tanto no sé por qué que si ponéis tanto
I'm buying a car like the ones in Troy
me compro un coche como las de Troya
Kenita a
kenita un
kiss Okay horus now we look at it yes
beso Vale horus ahora lo miramos si
we arrived
llegamos
daughter but they don't have to that her health is
hija pero no a tienen que su sanidad es
very handsome, let's see if he pulls for me
muy guapo a ver si tira para mis
universe face stirring to see if you
universo cara revolviendo a ver si ti
for
para
model Thank you very much Carmen upset
modelo Muchas gracias Carmen molesta
both what Javi Oliveira does
tanto lo que hace Javi oliveira
when Antonio David does the same and
cuando Antonio David lo hace igual y
I'm sure, look, he said it.
estoy estoy segurísima mira lo ha dicho
I have heard her say that if tomorrow
yo la he escuchado decir que si mañana
Antonio David needs that money and such
Antonio David necesita ese dinero y tal
that if she could she would give him money
que ella si pudiera le daba dinero
man, take it away from him to eat I don't think so
hombre quitárselo de comer no creo que
No one should take food away from him to give it to him
nadie se lo quite de comer para dárselo
to a YouTube but I think that if someone
a un YouTube pero yo creo que si alguien
Dona, what does Marimar say and we are going to do it
dona qu dice Marimar y lo vamos a
listen to his mouth, eh, what Marar says
escuchar en su boca eh que dice marar
that she thinks it's terrible that I do one
que ella le parece fatal que yo haga una
box that how people are going to give me
caja que cómo la gente me va a dar
money is worth how people are going to me
dinero vale que cómo la gente me va a
give money that seems terrible to you that
dar dinero que le parece fatal que
We are already YouTubers, but what if
nosotros ya somos youtubers pero que si
Antonio David opened a box for
Antonio David se abriese una caja para
pay her legal costs that she
pagarse sus gastos de de juicio que ella
Dolores helped her, she says, so that she doesn't
la ayudaba dolores dice para que no se
complain This writes what he wants a kiss
queje Esto escribe lo que quiere un beso
pains who complains about you
dolores quién se queja de ti
pains who complains pain
dolores quién se queja dolor
Dolores, you have proven me right about
dolores me has dado la razón con lo de
Pedro Sánchez, you have made me a donation.
Pedro Sánchez me has hecho un donativo
in the box now only you need to
en la caja ya solamente falta que te
become a member and vote for
hagas miembro y que votes a
Box you know it's because but of course Solang
Box sabes es porque pero claro solang
that doesn't appear on the screen, I don't know why
que no sale en pantalla no sé por qué
Solange, a kiss, how are you? Solange
solange un beso Cómo estás solange
He releases his super orange chat there and no
suelta ahí su super chat naranja y no
put nothing put a doll if it is now
pone nada pone un muñeco si es ahora
one way or the other
como sea
Javi please whatever this is great
Javi por favor como sea Qué bueno esto
but if it is of Yes man there is no
pero si es de Sí hombre no hay ningún
problem what I say is that no
problema lo que yo digo que es que no
Uncle, the time to measure is not the same
tío que la hora de medir no está igual
for everyone it is that it does not matter
para todo el mundo que es que da igual
that you know what the
que eh sabéis Cuál es la
story is that if it is that if I speak It is
historia es que si es que si hablo Es
that if I speak I always make a mess
que si hablo yo siempre la lío la
The story is that Javi hears Elena
historia está en que Javi Oye Elena
Sarto A kiss Thank you very much for that
sarto Un beso Muchísimas gracias que ha
given a donation there also to the
dado por ahí un donativo también a la
box tells it all I'm going to New York
caja lo cuenta todo me voy a Nueva York
I'm going here is so sincere with his
me voy aquí es tan sincero con su
community
comunidad
who does not need to hide what
que no necesita ocultar lo que
does
hace
Ah, I know what you are keeping quiet about.
Ah ya sé lo que se está callando con
I usually see Well yes but good it is
suelo a ver Bueno sí pero bueno es
lawful to see each one each one speaks or
lícito a ver cada uno cada uno habla o
does not talk about what is spent or not spent
no habla de lo que se gasta o no se
spends on what he does or what he doesn't do or
gasta de lo que hace o lo que no hace o
of what they give you or don't give you. That is, there is
de lo que le dan o no le dan O sea hay
many people whose followers like it
mucha gente a la que sus seguidores le
gives amounts of money behind
da cantidades de dinero por detrás
because he wants to give it to you and that's it
porque se lo quiere dar y ya está está
you know well
bien sabes
and I am that you will see Rosa a kiss heart
y yo es que verá tú Rosa un beso corazón
Many
Muchísimas
thanks let's go my rose
gracias vamos Mi Rosa
I live this channel It's from
viv este canal Es de
all
todos
that what I was going to tell you was that
que lo que te iba a decir que lo de lo
What happens is that I like to talk to you
que pasa es que yo yo me gusta hablaros
clear clarinet
clarito clarinete
I like to speak to you clarinet
a mí me gusta hablaros clarinete
Listen to me family, we make a box and
escúchame familia hacemos una caja y
we sue everyone
demandamos a todo el
world let's pass a box and demand everything
mundo pasemos una caja y demandamos todo
the world why don't I cut myself off from myself
el mundo por qué no me corto yo de si me
I have to go on vacation, damn it, because
tengo que ir de vacaciones [__] porque
because it has nothing to do with the box
porque no tiene nada que ver la la caja
It is to sue people not for them to
es Para demandar a la gente no para que
I'm going on vacation, I'm going to go to
yo me vaya de vacaciones yo para irme de
holidays we are already here all the
vacaciones ya estamos aquí todos los
days uploading videos José Luis your father
días subiendo vídeos José Luis tu padre
is from
es de
seuta to cause pity or to be given money
seuta para dar pena o que le den dinero
The guy says, "Well, hey, I can do it."
el tío dice pues Oye pues me puedo
allow a trip to New York with my
permitir un viaje a Nueva York con mi
Woman at this time, well, I stick it to her, eh?
mujer en esta época pues me lo pego eh
who in the end has his mortgage has his
que al final tiene su hipoteca tiene sus
Your child has expenses like everyone else
gastos tiene su niño como todo el mundo
But what's wrong with Javi? He says, well, I
pero qué le pasa a Javi que dice pues me
I bought this sweatshirt or I got it
he comprado esta sudadera o me he
bought this iPhone or I bought it not
comprado este iPhone o me he comprado no
I know what and tell it or I'm leaving my trip
sé qué y lo cuenta o me voy de mi viaje
with my wife or I go out to dinner with my
con mi mujer o me voy de cena con mi
woman and tells it with complete naturalness
mujer y lo cuenta con total naturalidad
others don't tell it and that's where the thing about the
otros no lo cuentan y ahí viene lo de la
It's a shame but I don't like to go with
pena pero es que a mí no me gusta ir con
the shame because
la pena porque
eh Because it's that no no no there's no shame in me
eh Porque es que no no no hay pena me
you understand
entiendes
and we are going to see it, but you can't see it
e la vamos a ver la p tú no puedes a ver
How do I explain this to you without anyone getting confused?
cómo os explico esto sin que nadie se me
offend I'm not saying that Antonio Davi is the one
ofenda No digo que sea Antonio davi el
case eh that I don't know because I don't see
caso eh que no lo sé porque yo no veo
their live shows and that's worth it I'm not saying it's
sus directos y eso vale No digo que sea
Nobody But there are people on YouTube who go
nadie Pero hay gente en YouTube que va
as if it were going as if it didn't even have
como que que va como que no tiene ni
to eat you almost understand me that's it
para comer casi me entiendes eso lo
We have seen you on many occasions
hemos visto en muchas ocasiones os
Do you remember? No, no. Well, with what?
acordáis no no Bueno yo con con que
YouTube helps me pay the electricity bill, it's fine by me.
YouTube me de para pagar la luz me vale
No, I don't mean to say that, we're not going to see.
No yo con qué no así no vamos a ver yo
I speak to my people, to my community Clara
le hablo a mi gente a mi comunidad Clara
family What happens do we do this or not
familia Qué pasa hacemos esto o no
we do this Well look This is what I
hacemos esto Pues mira Esto es lo que me
costs the lawyer and then we can
cuesta al abogado y luego le podemos
We can file a lawsuit against this one.
poner una demanda a este le podemos
make a demand on the other and if you
poner una demanda al otro y si a ustedes
You think it's okay to do it, and if not, it's not done.
os parece bien se hace y si no no se
does but it is not something to ask for
hace pero no es una cosa de de pedir
to eat me
para comer me
you understand If people give me we will do
entiendes Si la gente me da haremos
all those things If people give me
todas esas cosas Si la gente me da
We will make all those demands and all those
haremos todas esas demandas y todas esas
things and if it doesn't give me Well, we'll continue
cosas y si no me da Pues Seguiremos
watching living chill calm doesn't happen
viendo viviendo chill tranquilo no pasa
nothing to me
nada me
you understand But the issue of going doing
entiendes Pero el tema de ir haciendo
like someone who doesn't earn anything, I don't know what not
como el que no ganas nada no sé qué no
I know how much or or those who are listening
sé cuánto o o los que estén escuchando
over there behind them, it's going to make them feel bad.
por ahí detrás eh les va a sentar mal
but I don't care anymore
pero es que me da igual ya a estas
heights she speaks of that Antonio David
alturas ella habla de que Antonio David
has an army has an army
tiene un ejército tiene un ejército
that is, he is proud of the army that
o sea se enorgullece del ejército que
Antonio Dav is really good.
tiene Antonio dav la verdad que bueno
Well now I equate these more
pues ahora yo le equiparo más estos
last few months as a youtuber.
últimos meses pues como un youtuber Pues
which usually has between not going down between
que suele tener entre que no baja entre
2000-2500 people depending on the topic
2000 2500 personas dependiendo del tema
and depending on what it is but
y dependiendo de lo que lo que sea pero
It is already an average that has like everything
ya es una media que tiene como como todo
the world like all the youtubers who
el mundo como todos los youtubers que
that we know are a little more
que conocemos que son un poquito más
big okay yes it has an average like the
grandes vale sí tiene una media como la
that we all have but
que tenemos todos e pero
when that army has been needed
cuando se ha necesitado de ese ejército
In my opinion it is my opinion and I am going to do it
en mi opinión es mi opinión y lo voy a
let go because they burn my tongue
soltar porque es que me queman la lengua
Thank you so much, devilish, for those 10
Muchas gracias diabólica por esos 10
Member Gifts Thank you so much my
regalos de miembro Muchísimas gracias mi
life Well that's the story in each one
vida Pues eso la historia está en cada
one already has his community, his community
uno tiene ya su comunidad su comunidad
Javi has had it rooted for a long time
arraigada Javi la tiene de hace mucho
My question
tiempo Mi pregunta
the channel continues to grow
es sigue creciendo el canal
eh It's that they talk to me about a youtuber
eh Es que a mí me hablan es un youtuber
very big, that is, Antonio David had
muy grande tal o sea Antonio David tenía
the expectation
la expectativa
eh the expectation that everything is that
eh la expectativa que que todo se que
He was a television personality who
era un personaje de la televisión que
I came here with the problem that you
venía aquí con la problemática que te
came and people wanted to hear what
venía y la gente quería escuchar lo que
I wanted to hear about your life, eh? And the
quería escuchar de su vida eh Y las
news of his life and things of his
noticias de su vida y las cosas de su
life has changed the content because
vida ha cambiado el contenido porque
Now he starts talking, eh, now he does it
ahora se pone a hablar eh que ahora lo
You will hear from each other and the
Vais a escuchar de unas de otras y la
people want to listen to him
gente lo quiere escuchar a él
eh subscribers go up the
eh los suscriptores suben los
subscribers is a channel that is of interest not
suscriptores es un canal que interesa no
It is a channel that already has its community
es un canal que ya tiene a su comunidad
rooted and that
arraigada y que
no, no, it is advancing, evolving
no que no Está avanzando evolucionando
upwards and that must be recognized or
hacia arriba y eso hay que reconocerlo o
be first because the miniatures are
sea primero porque las miniaturas son
all the same and the titles are all
todas las mismas y los títulos son todos
the same but I don't know why Antonio
el mismo pero yo no sé por qué Antonio
David doesn't care about that.
David le da igual eso
It's not that Antonio David doesn't care about the
no es que a Antonio David le da igual el
YouTube channel really doesn't have it as
canal de YouTube verdad no lo tiene como
a
una
[Music]
[Música]
What we keep hearing burns me, you know
cosa seguimos escuchando me quema sabes
I remember that last year
yo recuerdo que el año pasado
eh I'm going to name her as I go
eh yo la voy a nombrar pues como yo voy
to be like you Majo Paqui asked for a one
a serc como tú Majo Paqui pidió un un
support was I don't know if it was for him
apoyo fue no sé si fue para el el para
February or March I don't remember it's valid for
febrero o marzo no recuerdo vale para
Here Paqui asked for what she asked for
aquí pidió Paqui para qué eh pidió
because you remember Kiko's campaign
porque os acordáis de la campaña de Kiko
Hernandez what did he do from Melilla, eh?
Hernández que hizo desde melilla eh con
This thing about battered women and such
esto de las mujeres maltratadas y tal
that her famous image was Rocío
que su imagen eh famosa era Rocío
Carrasco, don't you remember that topic?
Carrasco no os acordáis de ese tema
I'm talking
estoy hablando
alone okay Okay then
solao vale Bueno pues
eh I today when I heard a
eh Yo hoy cuando he escuchado a a
Marimar say about the army she has
Marimar decir del ejército que tiene
Antonio David, well girls, I've gone to
Antonio David pues chicas yo me he ido a
the page because I have it because when
la página porque la tengo porque cuando
the signatures of de de patri because I continue
las firmas de de de patri pues yo sigo
In the campaign you know that you have to
en la campaña sabes que te tienes que
do and from time to time they ask you for that
hacer y de vez en cuando te piden eso
Well, you support whatever you want because it is
pues apoyas lo que te apetezca porque es
sign or sign It's free It's
firma o sea es firmar Es gratuito Es
free free you don't have to enter data
gratis gratis no tienes que poner datos
If you don't want it, okay, eh. And they don't exceed the
si no quieres vale eh Y no superan los
150 signatures and 500 were needed
150 las 150 firmas y se necesitaban 500
m Where is the army is free or is it
m Dónde está el ejército es gratis oa es
free is free a free thing is free
gratis es gratis una cosa gratis resulta
that Mr. Javi Oliveira puts a box
que el señor Javi oliveira pone una caja
It's called something else but I don't know
se llama de otra manera pero yo no sé
pronounce it puts a box because the
pronunciarlo pone una caja porque las
lawsuits are eating him up
demandas le están comiendo le están
eating and it is your right to ask for it
comiendo y en su derecho está de pedirle
to the people who follow him if they like him
a la gente que le sigue si le quieren
help in this topic because it is It is that it is
ayudar en este tema porque es Es que es
what they get is what they are
lo que consiguen es que es lo que están
getting or rather it is amazing
consiguiendo o sea es que es alucinante
What happens is that by attacking Javi at the end the
Qué pasa que atacando a Javi al final la
people who see coherent what has
gente que vemos coherente lo que ha
Javi made it or we don't think it's bad
hecho Javi o que no nos parece mal lo
What has Javi done with the box? I don't
que ha hecho Javi con la caja yo no
I had that information that you are giving
tenía esa información que está dando
I think it's cons I didn't have that
creo que es cons yo no tenía esa
information
información
that they had requested a collection of
de que habían pedido una recogida de
you sign for what I was saying
firmas por eso que estaba diciendo
would sign but what it does is that the
firmaría pero lo que hace Es que la
people say how you complain about the
gente diga cómo os quejáis de lo de la
Javi's box when it was ordered here
caja de Javi cuando aquí se ha pedido
you sign for this and it really is that no
firmas para esto y realmente es que no
has had the support, that is, it has not had the
ha tenido el apoyo O sea no ha tenido el
support but just to ask, don't leave it to ask
apoyo pero por pedir que no quede pedir
It is requested and that was free, very easy
se pide no Y eso queera gratis muy fácil
We who are all listening to it
nosotras que lo estamos escuchando todos
the days put in your in the chat then
los días poner en su en el chat pues
You have to sue this guy because
este le tienes que demandar tío porque
This is unacceptable Yes but the demands
esto es inadmisible Sí pero las demandas
They have to be made clear, that is,
se tienen que poner claro o sea las
lawsuits are worth money and then once
demandas valen dinero y luego Una vez
that they put on me then
que se ponen entonces me
It seems to me eh To me and I am not even
parece para mí eh Para mí y yo no soy ni
fanatic I know that my son has donated
fanática yo sé que mi hijo sí ha donado
Go [ __ ] yourself, my son has donated and it is
a tomar por culo mi hijo ha donado Y es
What is that then Javi although he spoke to him
que es que luego Javi aunque le habl le
call and say the
llamen de digan la
gentlemen know it That it is incredible or
señoreros lo conocen Que es increíble o
I am amazed by the young people I know
sea yo alucino por la gente joven que sé
who knows Javi Oliveiro
que conoce a Javi oliveiro
and these people have him as their youtuber
y esta gente lo tienen como su youtuber
of reference for youth but it
de referencia por chavalería pero lo
help in
ayudan en
Gentlemen, I know it from outside.
señoreros que es que lo sé de fuera
It's also amazing my son has me
también es increíble mi hijo me han
taken the team photo
hecho la foto del equipo de
football but I don't want it
fútbol pero no la quiero
put well it is here that I see it or rather that
poner bueno es aquí que lo veo o sea que
I know it from outside too.
es que lo sé de fuera también es
Incredible, here my son has broken the piggy bank
increíble aquí mi hijo ha roto la hucha
and has donated has broken the piggy bank of the
y ha donado ha roto la hucha de las
vacation and has donated olivea What's up
vacaciones y ha donado olivea Qué pasa
What art What's up What's up with that no
Qué arte Qué pasa Qué pasa con eso no
It's okay, you want to tell me face to face
pasa nada me lo queréis car a
Well, I give you the example that
mí pues yo le pongo el ejemplo que le
I'm making it clear that at that time
estoy poniendo claro que en ese momento
support was needed to to to
se necesitaba el apoyo para para para
to remove this gentleman from the campaign because
para quitar este señor la campaña porque
With 500 signatures you could go to the to the
con 500 firmas ya se podía ir al al al
town hall or wherever to take them
ayuntamiento o donde fuera llevar las
signatures I know where and it has not arrived
firmas yo que sé dónde y no llegó no ha
past the 150th and it gives me a lot
pasado de la 150a y a mí me da mucha
shame just like I said once here one of
pena igual que dije una vez aquí una de
the times that I was able to speak that he gave me
las veces que yo pude hablar que me dio
so sad once I entered that I was
mucha pena una vez que entré que estuve
watching a live show from Anavid on the Channel
viendo un directo de anavid en el Canal
by Antonio David and there were only 1700
de Antonio David y solo había 1700
people and I felt very sorry because that
personas y me dio mucha pena porque ese
It is the topic that moved us to enter
es el tema que nos movió para entrar
Here then that is the topic that you
aquí entonces ese es el tema que os
moved to get into everything
movió para entrar en todo
This association came in because
esto esa asociación entraba entró porque
I put them in
yo los puse en
contact and give me a little time alone
contacto y darme tiempo un poquito Solo
whenever you want
cuando tú quieras
eh throw I don't know how to throw [ __ ] at someone
eh echar no sé echar [__] a alguien
be careful, that [ __ ] might turn out to be
ten cuidado no vaya a ser que esa [__]
They can also throw it at you
también te la puedan echar a ti en
many issues on many issues
muchas cuestiones en muchas cuestiones
is that they criticize Javi
es que critican a Javi
eh Because we support him in this
eh Porque lo apoyamos en esto lo
we support the other whatever it is but
apoyamos en lo otro lo que sea pero
be careful not to criticize because I do not
tener cuidado no critiqué porque yo no
No, we don't open a live show or a space and
no no abrimos un directo o un espacio y
we start to systematically criticize
nos ponemos a criticar sistemáticamente
to your youtuber
a vuestro youtuber
YouTuber receives criticism for what
youtuber recibe las críticas por lo que
You do that if I talk about here
hacéis vosotras que si yo hablo de aquí
or is it because it is news like the trial
o es porque es noticia como el juicio
that he won or because he crushed me in
que que ganó o porque me lo me machac en
the live comment box
la caja de comentarios de los directos
You do nothing but talk about him, don't talk about him
no haces más que hablar de él no hables
more of him I don't know what I don't know how much and come
más de él no sé qué no sé cuánto y venga
In the end I have to answer the same thing.
al final tengo contestar pues lo mismo
Marimar passes, attacks Javi, Pam, Pam, a lot
pasa Marimar ataca Javi Pam Pam mucha
people and I think I hear Marimar Here
gente y yo creo escuchar a Marimar Aquí
Marimar is mad and we'll see what a [ __ ] life is.
está Marimar endido ya ver la [__] vida
It has been like this because we will see when
ha sido así porque vamos a ver cuando
Your friend calls ugly fat This is
vuestro amigo llama fea gorda Esta es
Marimar damn what am I listening to?
Marimar [__] que estoy escuchando
Marimar's opinions No, I don't want to.
opiniones de Marimar No yo quiero
listen to Marimar let's listen to
escuchar a Marimar vamos a escuchar a
Marimar family The badly [ __ ] Hey what
Marimar familia La mal follada Oye que
nothing happens and go on that nothing happens and
no pasa nada y dale que no pasa nada y
because Antonio David what? Or is that that?
porque Antonio David qué O sea eso eso
He said it for me, not what you said when you
lo ha dicho por mí no lo de cuando tu
friend when when your youtuber calls
amigo cuando cuando tu youtuber llama
ugly badly [ __ ] I'm going to say it here
fea mal follada lo voy a decir aquí a
see if you
ver si os
I have called in
yo he llamado en
2019 ugly evils I don't know what and all the
2019 feas malfas no sé qué y toda la
that Clip compilation that was made by the
recopilación de Clip esa que hizo el
obsessed okay eh That Clip compilation
obseso vale eh Esa recopilación de Clip
They belong to my fight with the forum
pertenecen a mi pelea con el foro
gossiping and other people who defame me
cotilleando y otra gente que me difam a
I'm a gossiping forum
mí el foro cotilleando son una
Hey, [ __ ], I've already gotten hot.
eh [__] Es que ya me haby a calentado
You do it again and I'm going to insult them here
otra vez lo tú y voy a insultarlas aquí
They are a band of
son una banda de
stalkers are worth among those who are
acosadoras vale entre las que se
find many people who get along with
encuentra mucha gente que se llevan con
people who have sued me, it's okay to know
gente que me han demandado vale que se
They were dedicated to messing with Lorena when
dedicaban a meterse con Lorena cuando
I was pregnant that if they were a pig
estaba embarazada que si eron una cerda
Disgusting that I had gained weight that I don't know
Asquerosa que había engordado que no sé
what what what I was there every day
qué que que que yo estaba todos el días
doing live shows and I didn't [ __ ] her O
haciendo directos y no me la follaba O
be and I answered him with that language and
sea y yo le contesté con ese lenguaje y
point ok or rather it is prettier it is
punto vale o sea está más bonito está
It's uglier to do whatever you want but
más feo hacer lo que os dé la gana pero
I've already said it. So what the [ __ ]?
es que yo ya lo he dicho O sea qué [__]
You're going to [ __ ] and you're going to criticize, eh?
Vais a [__] y Vais a a criticar eh eso
without knowing who I'm telling it to and
sin saber a quién se lo estoy diciendo y
why do you understand me without knowing who
por qué me entiendes sin saber a quién
I'm telling you and why. Or so
se lo estoy diciendo y por qué O sea
We have criticized when they took him out
hemos criticado cuando cuando le sacaban
Antonio David clip from Martian Chronicles
Antonio David clip de crónicas marcianas
saying that [ __ ] couldn't
diciendo que los [__] no podían
be in the civil guard and and and that and
estar en la guardia civil y y y que y
that you take a click from me and give it
que tú me coges a mí un click y lo das
for a valid click of the
por válido un click del
2019 17 16 where I am facing
2019 17 16 donde me estoy eh enfrentando
to the bloody hell
a puñeteros
stalkers you know it's like well
acosadores sabes es como bien
answered Look how good
contestadas Mira [__] lo bien
answered are well answered
contestadas están bien contestadas
They are still being a pain in the ass every day
están todavía están dando por culo a día
today's everyday forum members who are
de hoy las foreras de cotidian que son
sick people are sick people
enfermas son personas enfermas
Marimar and anyone sees one
Marimar y cualquier persona ve una
opinion is that we are already some
opinión es que ya somos unos
scoundrels, we are already the worst
sinvergüenzas es que ya somos lo peor
But what the [ __ ] are you going to talk about and
Pero qué [__] Vais a hablar vosotras y
you of the worst But if you are the
vosotros de lo peor Pero si sois los
worse than there is for spaces on Twitter and
peor que hay por espacios por Twitter y
on YouTube, but what the [ __ ] are you going to do?
por YouTube sea pero qué [__] Vais a
Tell others, no, I don't ask you.
cuentas a los demás no si yoo no te pido
accounts I don't ask you for accounts you continue
cuentas Yo no te pido cuentas tú sigu
that you will be answered here but let's go
que ya aquí se te contestará pero vamos
who is the monkey the monkey Estela
a quién se eh el mono el mono Estela le
has taken away the stuffed animal by a lot
ha quitado al peluche por muchísimo
less Tas has said heavier things
menos Tas ha dicho cosas más pesadas
totally totally let's go that Tania
totalmente totalmente vamos que la Tania
It's already a meme, right? I mean, Tania is not worth it.
ya es un meme no O sea la Tania no vale
to speak no Tania is already a
para hablar no la Tania ya es un
obviously joking
cachondeo evidentemente
man we are talking about a chick who
tío que estamos hablando una tipa que
who has been giving a hard time with a
que ha estado dando un por culo con una
sentence for insult and it turned out that
sentencia por insulto y resultó que al
He finally had a convict in his house
final tenía en su casa a un condenado
for child abuse you are telling me the
por abuso a menores me estás contando la
It was a pure meme, boss, listen to me, Marimar
tan era puro meme jefe escúchame Marimar
that no, that is to say, this seems very to me
que no o sea es que esto Me parece muy
strong let's see let's see if there Of course if I
fuerte a ver a ver si ahí Claro si yo me
I put a string of ads and then in
pongo una ristra de anuncios y luego en
the space in front turns out to be clear
el espacio de enfrente resulta que claro
Since we have been on vacation, well
como hemos estado de vacaciones Pues
It turns out that when Antonio made the
resulta que Antonio cuando hizo el
straight from New Year's Eve And it is
directo de lo de nochevieja Y es que es
that Antonio's skin has mucinous
que tien la piel mucina que está Antonio
David let's see if a person because
David vamos a ver si una persona porque
we have become very stupid If one
nos hemos vuelto muy gilipo Si una
person is fat is
persona es gorda es
fat If a person is fat, he or she is fat and
gorda Si una persona es gorda es gorda y
If someone is gay, they are gay. Ah, this is for
si alguien es gay es gay Ah esto es por
the topic of the other day that Anton AV
el tema del otro día de que anton av
He made the jokes not about the
hizo los chistes no sobre la
fat No And if someone is straight, they are straight
gorda No Y si alguien es etero es etero
It is not called fat, if it is thin it will be
no se llama la gorda si es delgada será
Thin if it's Gil he'll be an idiot, I say
delgada si es Gil será [__] digo
I've been like this my whole [ __ ] life.
yo es que toda la [__] vida ha sido así
all my [ __ ] life, eh all my [ __ ] life
toda la [__] vida eh toda la [__] vida
It's been like this all my [ __ ] life
ha sido así toda la [__] vida los
stereotypes and all that is why there is no
estereotipos y todo por eso no existe la
fatphobia homophobia does not exist
gordofobia la homofobia no existen las
things not Marimar is that you in Burgos to
cosas no Marimar es que tú en Burgos a
You the cold this freezes you because I
ti el frío esto te lo congela porque yo
I have seen that in Burgos it is being done
he visto que en Burgos está haciendo
very cold and you are there that this does not
mucho frío y tú estás ahí que esto no
finishes circulating well due to the cold
termina de de circular bien por el frío
if you are the ideas are sticking to you
se está las ideas se te están quedando
With the cold you reach winter and
elas con el frío tú llegas al invierno y
This here in Burgos will stay with you.
esto de aquí ahí en Burgos se te queda
ice cream ice cream what are we going to see when
helado heladito qué vamos a ver cuando
friend calls ugly fat mean Hey no
amigo llama fea gorda malfada Oye que no
nothing happens, but apart from that, look at you
pasa nada que no pero aparte fíjate tú
the logic. That is, if I one day in
la lógica O sea si yo un día en
2019 I got angry and called her ugly
2019 me he calentado y le he dicho fea
fat girl badly [ __ ] a girl who is a [ __ ] I already
gorda mal follada a una chipa raca yo ya
I can't criticize someone in 2025
no puedo criticar en 2025 a alguien
when someone criticizes someone else, that is, me
cuando critica a otro alguien o sea yo
I no longer have, I can no longer give my
ya no tengo yo ya no puedo dar mi
opinion on insults never again
opinión sobre los insultos nunca más
about someone who insults another never
sobre alguien que insulte a otro nunca
more because I insulted 7 years ago or so it is
más porque insulté hace 7 años o sea es
that doesn't make any sense at all, man.
que no tiene ni sentido ninguno tío No
nothing happens and because the one who is supposed to
pasa nada y porque al que se supone que
I imagine you're telling him this is
tú me imagino le estás diciendo esto es
to a person who is pushed to the limit
a una persona que se le lleva al límite
that he is pushed to the limit and that he has
que se le lleva al límite Y que él se ha
realized and recognized that
dado cuenta y ha reconocido que se
he made a mistake and made that mistake and has
equivocó y cometió ese error y ha
evolved in life but it's that you
evolucionado en la vida pero es que tú
I don't know how old you are but no
no sé qué edad tendrás pero no
you evolve, that is, you continue to stay
evolucionas O sea tú te sigues quedando
with the mentality of before and you can't
con la mentalidad de antes y no podéis
allow a person to evolve
permitir que una persona evolucione que
when I was 30 years old, 30 and a little years old
cuando tuviese 30 de años 30 y poco años
had a way of thinking and acting
tuviese una forma de pensar y actuar de
a way and that with maturity it is given
una manera y que con la madurez se de
He says he screwed up and that they are not
cuenta que la ha cagado y que no son
ways to answer that you don't
formas de contestarle eso tú no lo
You accept it and you continue taking him out for walks
aceptas tú lo sigues sacando a pasear
Well it depends. Who are they not in the form of?
bueno depende A quién no son forma de
answer him What happens is that what happens is that
contestarle Lo que pasa que de lo que de
What I do realize is that we are
lo que sí me doy cuenta es que estamos
in a public medium but there are some that
en un medio público pero hay algunas que
Yes, they deserved those answers and short
sí se merecían esas contestación y corto
I stayed, you understand me, there are some that are
me quedé me entiendes hay algunas que se
They deserve much more. You know that
merecen mucha más cosa Sabes ustedes que
You don't know how to look at yourselves, Game Over, gossiping
no sabéis miraros Game Over cotilleando
If you don't know that time, watch Game Over.
Si no sabéis esa época miraros gameover
When you look at it you know what happens in
coando mirarlo sabes lo que pasa que en
the live shows, well, one gets hot but
los directos pues uno se calienta pero
that they didn't deserve it, what happens is that
que no se lo merecían no lo que pasa que
we are in a medium and in a medium you are not
estamos en un medio y en un medio tú no
you can say everything you want
puedes decir todo lo que
you think Antonio David Marimar and
piensas Antonio David Marimar y
anyone sees an opinion is that
cualquier persona ve una opinión es que
We are already scoundrels, that's why
ya somos unos sinvergüenzas es que ya
We are the worst. But what the [ __ ] are you going to do?
somos lo peor Pero qué [__] Vais a
you and you speak Antonia
hablar vosotras y vosotros Antonia
Dolores Fuentes mustard these are these
dolores Fuentes mostaza estas son estas
They are the ones that when Juanjo called her fat
son las que cuando Juanjo llamó gorda lo
crucified but now they are friends
crucificaron pero que ahora son amigos
They are Solange's friends. Thank you very much, beautiful.
son amiguis solange Muchas gracias guapa
Your new one just came out here
Me acaba de salir por aquí el tu nueva
contribution to the fund is worth a lot
aportación en la caja vale Muchísimas
Thanks queen. Hey, what a push that is.
gracias reina Oye vaya empujón que le
We just gave the box, it's missing 80 euros
acabamos de dar la caja le faltan 80 eur
to reach the target of 3500 eh or so
para llegar al objetivo de 3500 eh o sea
You are missing 80 to reach the goal of
le faltan 80 para llegar al objetivo de
I don't know why it sets the objective of
que yo no sé por qué pone objetivo de
3500 and we set a target of 100,000 ago
3500 y pusimos objetivo de 100.000 hace
I barely saw that gameover gossiping and wow
poco vi ese gameover cotilleando y tela
It's really cool, man, look at your Game Over
telita tela hombre miraros lo Game Over
gossiping just like you watched the Game
cotilleando igual que visteis el Game
over of Joan Plana and the other one look at each other
over de Joan plana y el del otro miraros
Game Over gossiping look at it and there
Game Over cotilleando mirarlo y ahí
you will understand who I was insulting
entenderéis a quién yo estaba insultando
So I've told you that you're badly [ __ ].
O sea que le he dicho mal folladas a las
Those disgusting chicks, go [ __ ] yourself.
tipas asquerosas esas ande que les den
Man, what happens is that you are in a medium
hombre Lo que pasa que tú en un medio
Well, it's not nice that you do that to me.
pues no está bonito que tú hagas eso me
you understand the same as many things. Yes
entiendes igual que de muchas cosas Si
If I could say everything that
yo si yo pudiera decir todo lo que
I thought everything I think without
pensaba todo lo que pienso sin que
there were mandates and so on, of course, here
existieran las mandas y demás claro aquí
this would be you know and you would be right in
esto sería sabes y tendrías razón en
say it but you can't say it all
decirlo pero tú no puedes decirlo todo
That's what you learn and
eso eso es lo que uno vas aprendiendo y
also because there are a lot of people
aparte también porque hay mucha gente
who doesn't know who you're telling it to
que no sabe a quién se lo estás diciendo
These are things that are recorded and, well,
son cosas que quedan grabadas y en fin
Hey family, it's that I'm the one who is concerned about the issue of
Oye familia es que yo lo del tema de
target 3500 I don't know Now when you arrive
objetivo 3500 no sé Ahora cuando llegas
to target 3500 will set 4000 Claro
a objetivo 3500 pondrá 4000 Claro
[Music]
[Música]
But Javi shows a little that he doesn't
pero Pero Javi muestra un poco que no
There's the daily gameover, I'm not leaving
ahí está el gameover cotidian no me voy
to put it now put it okay but what hey
a poner ahora ponerlo vale pero que oye
that was amazing, amazing and now not
que una pasada una pasada y ahora no
now he is a fat person or
ahora es una persona gorda o
fat But that's what one of them says
gorda Pero eso mismo lo dice uno de han
hired a fat girl to give the
contratado a una gorda para dar las
a Kiko chimed and got angry
campanadas que tiró un Kiko y se cabre
with another because he called his daughter fat This
con otro porque llam su hija gorda Esta
These are the coherent people. These are the people.
es la gente coherente esta es la gente
coherent exactly the worst But if
coherente exactamente de lo peor Pero si
You are the worst, they have called us fans
sois lo peor nos han llamado fans
fanatics well all the worst that is
fanáticas bueno todo lo peor que se
can call us they have called us I am that
pueda llamar nos han llamado Yo es que
every time he makes them complain that
cada vez que hace que se quejan de que
we have called her a fanatic is
le hayamos llamado fanática es
as they have called us fan
como nos han llamado fan
fanatics that's the worst Listen to this
fanáticas eso es lo peor Escuchar esto
look
mira
Look when they want to exaggerate something
mira cuando quieren exagerar una cosa
but they do this a lot with
pero esto lo hacen mucho con
Of course, and many have said it. No, it's not.
claro y y lo han dicho muchas No no es
They've called me a fanatic, that's an INS
que me han llamado fanática eso un INS
They've called us fanatic fans, well
nos han llamado fans fanáticas bueno
all the worst that can be called Oh for
todo lo peor que se pueda llamar Ah por
true all the worst that can be called
cierto todo lo peor que se pueda llamar
It's true that the magazine is a fanatic fan
es fan fanática cierto que la revista
According to what he said, I think it was a week
semana Según dijo creo que fue una
twitterer or in the Saturday chat
twittera o en el chat del sábado de
Antonio David
Antonio David
He said that Antonio David is behind him.
eh puso que Antonio David tiene detrás
an army Of course it has one
un ejército Por supuesto que tiene un
army but an army of healthy people
ejército pero un ejército de gente sana
and brave good to see army come to
y valiente bueno a ver ejército venido a
less eh Because you have not gotten the
menos eh Porque no habéis conseguido las
signatures that they asked for, eh, that they asked for 500
firmas que pedían eh que pedían 500
signatures and only signed 150 is what the
firmas y solo firmado 150 es lo de las
You signatures are an army already come to
firmas sois un ejército ya venido a
less as we are going to continue being until
menos como vamos a seguir siendo hasta
that justice be done completely
que se haga justicia de del todo no le
we're not going to let go of the hand for nothing but
vamos a soltar de la mano para nada pero
For you, Justice of all things What is it?
para vosotras Justicia del todo Qué es
because as far as I know in the unfair dismissal in
porque que yo sepa en el despido nulo en
Justice has already spoken about that sentence and now
esa sentencia ya habló la justicia y ya
He said what he had to say, eh. Let's see.
dijo lo que tenía que decir eh A ver si
is that you are waiting for sentences and
es que estáis esperando sentencias y
then they don't arrive eh It's not for nothing because
luego no llegan eh No es por nada porque
There are no demands. Well, to the
no hay demandas Bueno a lo
that this character I find out that
que este personaje yo me entero de que
is or is asking
está o sea está pidiendo
money for his legal cases and I
dinero para sus causas judiciales y yo
I said but this What is it But what are you doing to me
dije pero esto Qué es Pero qué me estás
telling But what are you telling me?
contando Pero qué me estás contando
family by the way you have the link
familia por cierto tenéis el enlace
pinned to chat Look over there Rob
fijado en el chat Mira por ahí robe
The thug has done something to us, I don't know.
macarra nos ha hecho una ra es que no sé
For the poster of the raay it comes out to me with the
por el cartel de la raay me sale con el
blank text and the name doesn't appear
texto en blanco y no me sale el nombre
But from the photo I know that Rob gave me a kiss.
pero ya por la foto s que Rob un beso
Rober Macarra Thank you very much
Rober macarra Muchas gracias
Uncle, by the way, you have the link there
tío que por cierto tenéis ahí el enlace
It's good for the cash register in case someone isn't there.
vale para la caja por si alguien no está
I agree with Marimar and yes, he wants to.
de acuerdo con Marimar Y sí que quiere
contribute to the fund I said but if when I
aportar a la caja dije pero si cuando yo
I remember when I'm talking about the
recuerdo cuando estoy hablando las
fans when Juanjo asked for money
fanáticas cuando el Juanjo pidió dinero
They say he asked for money, I don't even have a [ __ ]
dicen que pidió dinero no tengo ni [__]
idea a r of flowers she of what does not
idea un r de flores ella de lo que no le
interested, he has no [ __ ] idea because his
interesa no tiene ni [__] idea porque su
way of talking about things that don't interest you
forma de hablar de lo que no le interesa
It doesn't taste like a doll to its mother.
no sabe a una muñeca para su madre bueno
Well they had months, months, he didn't ask, no
bueno tuvieron meses meses no pidió no
Marimar asked, Mira Pilar didn't ask, she didn't ask
pidió Marimar no pidió Mira Pilar que no
He finds out nothing there, he knows with Pilar Vera
se entera de nad ahí sabe con Pilar Vera
It's her She defends everything
es ella Ella defiende todo lo que sea
contrary to Javi de
contrario a Javi de
suddenly if one comes out gossiping
repente si sale una fuera de cotilleando
insulting me, go crazy, see, it's going to look great
insultándome pirar ver va a ver muy bien
and a delicate woman tells you this
y te lo dice una mujer delicada
elegant a kiss but uncle gives me a one
elegante un beso pero tío me da un una
repulsion the Pilar verun that is to say Look
repulsión la Pilar verun esa o sea Mira
One thing he didn't ask for, no, ma'am
una cosa no pidió no pero señora
You first, I'll do the bouquet and the doll.
tú lo primero yo lo del ramo y la muñeca
What they say so much is that it doesn't sound familiar to me
eso tanto que dicen es que no me suena
nor of having criticized him but I don't
ni de haberlo criticado yo pero no me
I'm going to bring up that topic, okay? I'm not going to give my opinion.
voy meter ese tema vale No voy a opinar
That topic is better because there are several things
ese tema mejor porque hay varias cosas
I could comment there but I'm not going to.
ahí que podría comentar pero no las voy
Let's leave it to comment, but what
a comentar vamos a dejarlo pero lo que
He was criticized not for asking as such
se le criticó no era por pedir como tal
We ask for everything that is criticized
pedir pedimos todo lo que se critica
behind the doll's bouquet is another
detrás del ramo de la muñeca es otra
thing but well I'm not going because I don't
cosa pero bueno no lo voy porque no lo
They will not understand nor will they want it
van a entender ni lo van a querer
understand but Pilar will suddenly see
entender pero la Pilar vera de repente
talking to Miare's mom, the mom
hablándose con la mamá de miare la mamá
de miare is a lady from Carrasa who says
de miare es una señora carrasa que dice
that Antonio is an abuser who has
que Antonio av es un maltratador que ha
stolen from his children Vale and all his
robado a sus hijos Vale y todo su
Twitter fills it up every time the
Twitter lo llena cada vez que sale el
theme of Antonia viide abuser
tema de Antonia viide maltratador
abuser aggressor or rather I have here the
maltratador agresor o sea tengo aquí la
folder of what she says about about about
carpeta de lo que dice ella de de de
Antonio David if you are from the side
Antonio David si tú eres del del bando
by Antonio David if you are of the tide
de Antonio David si tú eres de la marea
blue how are you going to get along
azul cómo te vas a poner llevarte bien
with Miare's mother, well, it's because
con con la madre de miare pues es porque
for Pilar Vera and for all of these the
para Pilar Vera y para todos estos el
I am the gravitational center of their lives
centro gravitatorio de sus vidas soy yo
I mean, I don't get along well with people.
o sea no es me llevo bien con la gente
Well, if you are from the blue tide, no. And you
Pues si tú eres de la marea azul no Y tú
Antonio David fights and your cause in
luchas Antonio David y tu causa en
the internet is supposed to make you feel bad
internet se supone que tú te llevas mal
and you don't like people who mess with you
y te cae mal la gente que se mete con
Antonio David and Rosa and what he says to her
Antonio David y que Rosa y que le dice
abuser and all that stuff Okay and and
maltratador y todas esas cosas Vale y y
You get along well with those who are in favor
te llevas bien con los que están a favor
of the but no no
de los pero no no
It doesn't matter what I say or what I mean, it doesn't matter and the
da igual que le diga o sea da igual y la
Tania also Tania today they sent me
Tania también la Tania hoy me mandaron
a c in which he sends you a kiss a kiss
un c en el que le manda un beso un beso
Toñi a kiss Toñi says a kiss Toñi and
toñi un beso toñi le dice un beso toñi y
a kiss my and it is
un beso miare y es
As if I don't understand you, I mean, how are you going to
como no no os entiendo O sea cómo Vais a
have the shamelessness to
tener ustedes la poca vergüenza de
then get into the master Joao or with
meteros luego con el maestro Joao o con
Isabel Rábago or with any of the
Isabel rábago o con cualquiera de los
who criticize Antonio David on TV
que critican en la tele Antonio David
it makes no sense for you to put yourself
sea no tiene sentido que te pongas
criticize Jorge Javier or Carlota
criticar a Jorge Javier o a Carlota
sliding if you start to take it with you
corredera si te pones a llevarte con
this lady in person and you stay. That is
esta señora en persona y quedáis O sea
You have no beginning, that is, if you do not
no tenéis Principio o sea si es que no
you have a beginning other than you
tenéis principio otra cosa que a ti te
I say Antonio David and you say no Hey
digo Antonio David y tú opines no Oye
Well, look, I think that Antonio David
pues mira yo opino que Antonio David
Well you're right about this but in this
Pues tienes razón en esto pero en esto
I don't know what, but you are a blue sea.
no no sé qué pero si tú eres mare azul
In the bio you have blue sea and you start to
en la bío tienes mare azul y te pones a
put green aico Hernández because he says
poner verde aico Hernández porque dice
mistreated Antonio David you how you
maltratado Antonio David tú cómo te
you are taking with a lady because
estás llevando con una señora pues por
Javi Because Javi I will be more or less
Javi Porque Javi Yo seré más o menos
famous than Antonio David I think that
famoso que Antonio David yo creo que
Here on the internet I am more famous than
aquí en internet Yo soy más famoso que
Antonio David vale I think here
Antonio David vale Yo creo que aquí
Antonio David is Random Vale and Antonio
Antonio David es Random Vale y Antonio
He will be very famous in the world of
av Será muy famosito en el mundo de la
TV Vale and the showbiz of these
tele Vale y de la farándula de estas
things of the heart no but here in
cosas del corazón no pero aquí en
The internet is not worth it, but I don't know if I am
internet no vale pero yo no sé si soy
more or less famous Antonio avid if you have
más o menos famoso Antonio avid si tien
But what I do know I am is much more
Pero lo que sí sé que soy es mucho más
important in everyone's lives, that is
importante en las vidas de todos o sea
the gravitational center of all is neither
el centro gravitatorio de todos no es ni
Ideology is worth it because then there is a lot
la ideología vale porque luego hay mucha
people who struggle on the internet
gente que su su su lucha en internet es
the cultural battle against the
la batalla cultural en contra de los
progressives against axes in
progres en contra de los hachas en
against no no no no here they get along well
contra no no no no aquí se llevan bien
fascists and progressives here The important thing is
fachas y progres aquí Lo importante es
if you are Javi Oliveira or in
si eres Javi oliveira o en
against blue or pink tide I don't give a damn
contra marea azul o Rosa me la suda nos
we get along well
llevamos bien
carrasquito important is jav oliveira and
carrasquito importante es jav oliveira y
so you can check it with everything with
así lo podéis comprobar con todo con
the whole little group with the whole little group that
todo el grupito con todo el grupito que
you join the checking But if
se une ustedes los comprobándose Pero si
They are people you would fight with in
son gente con la que te pelearías en
internet if they are people who like the
internet si son gente a la que como la
people to whom
gente a la que
criticize me, am I explaining myself or not?
critica me estoy explicando o no me
I'm
estoy
explaining, that is, for example, I
explicando o sea yo por ejemplo a mí me
I will sweat three 1/4 of a kilo, forgive me
la sudara tres cu4 de kilo perdonadme
He shouldn't talk like that, but I don't give a damn.
que hable así no pero a mí me la sudara
It was amazing to have a coffee with Kiko
tremendo tomarme un café con Kiko
Hernandez and I criticize him But why
Hernández y lo critico Pero por qué
Because it's content. Because look, Kiko goes.
Porque es contenido Porque mira va Kiko
Hernandez I am against this that has
Hernández estoy en contra de esto que ha
said I do not agree but it is not a
dicho no estoy de acuerdo pero no es una
It's a personal thing, but these people take it for granted.
cosa personal pero esta gente se lo
They take it super personally
toman super a lo personal
the one who knows the one who knows the one who gets it
el que se el que se al que se le pasa
Calling Antonio an abuser by the head
por la cabeza Llamar maltratador Antonio
David Bueno, we are going to do a collection.
David Bueno vamos a hacer una recogida
of signature because I don't know what I don't know And then
de firma porque no sé qué no sé Y luego
because you talk to her
porque te hablas con la
Antonia, what's the point?
Antonia qué sentido tiene
that one that I don't care if they take
ese que a mí me da igual que se lleven
Of all of them, I understand that
de entre todos ellos eh Yo entiendo que
each one has the supports they have or
cada uno tiene los apoyos que tienen o
Be it I have my Alanne and my consolation and
sea yo tengo mi alanne y mi consuelo y
my this and my that, that is, I take
mi esto y mi lo otro o sea yo me llevo
good with those I want to get along with
bien con los que yo me quiero llevar
Okay, so I wouldn't remove or add to
vale o sea no retiraría ni agregaría a
none is worth it but each one has the
ninguno vale pero cada uno tiene los
I understand the support that this has.
apoyos que tiene eso yo lo entiendo a mí
no, it's funny to me, no, no, that's it
no me a mí me hace gracia a mí no no que
It's not like I suppose it's me
a mí no no es como que a mí me suponga
something that they take or don't take that I
algo que se lleven o no se lleven que me
It doesn't matter that I'm happy about it
da igual que me alegro por ello que
have a nice friendship but man
tengan una bonita amistad pero hombre
I have to tell you in the media
mediáticamente tengo que deciros en
opinion that when I see Tania
opinión que cuando yo vea a Tania
criticize Jorge Xavier because Jorge
criticar a Jorge Xavier porque Jorge
Xavier tells Antonio Avid that he is mistreated.
Xavier le diga maltratado a Antonio avid
Well I'm going to tell you Tania But you this
Pues voy a decirte Tania Pero tú esto te
It doesn't matter, you don't think about it, you understand me
da igual no lo piensas me entiendes te
you are adding to a car that when I
estás sumando a un carro que cuando yo
See Pilar criticizing Kiko Hernández
vea a Pilar criticando a Kiko Hernández
or to Carlota Corredera for telling her that
o a Carlota corredera por decirle que
Antonio steals his children because I'm going to
Antonio roba sus hijos pues le voy a
Say, look Pilar, your opinion is not worth it.
decir mira Pilar tu opinión no vale tú
Don't tell him this because this is important to you.
no le digas esto bien porque a ti esto
you don't care about me
no te importa me
you understand then no no no
entiendes Entonces no no tiene
coherence It does not have
coherencia No tiene
logic a kiss my
lógica un beso mi
Andrea, I am PR fia and I support you and you just
Andrea soy PR fia y te apoyo y acabas de
vote for the goal that Sánchez is handsome
votar en el objetivo que Sánchez guapo
that is important no but it is that
que eso es importante no pero es que
Here we are not so extremist or
aquí nosotros no somos tan extremistas o
be here is what I tell you or be me
sea aquí es lo que te digo o sea yo me
I meet Russian Carrasco and I tell him
encuentro ruso Carrasco y le digo
gorgeous Give me a kiss and give me a kiss and
guapísima Dame un beso y me da un beso y
He doesn't care, you understand me, but these people
le da igual me entiendes Pero esta gente
that are my fight is the tide and the
que son mi lucha es la marea y el la
Twitter feed blue tide I don't know what I am
avío de Twitter marea azul no sé qué soy
the youtuber of the blue tide I don't know or that is
el youtuber de la marea azul no sé o sea
It's just that no no no no it doesn't suit me to see you
es que no no no no no me encuadra verte
now with with with with the friendships that
ahora con con con con las amistades que
you know, I mean, it makes me feel sorry, it makes me feel sorry
vas sabes o sea me da pena me da me da
There's something she didn't ask for, so she did.
ha cosilla que no pidió pues ella ella
No no, I already know, he insisted. Ah now.
No no ya lo sé ell insistía Ah ahora
He says No no, I know he didn't ask, that is.
dice No no ya lo sé que no pidió o sea
A moment ago it was like, I don't have a [ __ ]
hace un momento era no tengo ni [__]
idea if he asked or not asked for the doll
idea si pidió o no pidió para la muñeca
from her mother and now she says Pilar didn't ask for it
de su madre y ahora dice Pilar no pidió
He didn't ask and she says yes yes I already know that
no pidió y dice ella sí sí ya lo sé que
He didn't ask, so look at how they work
no pidió o sea fijaros cómo funcionan
They go on the fly, they go on the
ellas van sobre la marcha van sobre la
march that I had asked for and they have been with
marcha que había pedido y han estado con
that 1000 years ago when a joke of kis
eso 1000 años cuando una broma de kis
also that he said that his father needed
también que dijo que su padre necesitaba
As he said the cruise has been to
un Como dijo él el crucero ha sido al
English court by the English court has
corte inglés por el corte inglés ha
Moreno position because Moreno has come
puesto Moreno porque Moreno ha venido
after the holidays and that's a
después de las vacaciones y eso es una
evidence you start to see the last one
evidencia tú te pones a ver el último el
first live performance after the festivities
primer directo después de las fiestas de
Christmas and New Year's and that and it was
Navidad y de fin de año y eso y estaba
little brown one that has gone to put grapes
morenito eso que se ha ido a poner uvar
to
a
kiss
darse beso
monce but not to me where they have to
monce pero no a m a donde tienen que
here supporting you spicy chili chili
aquí apoyándote chile picante chile
spicy chili pepper when you lean on the
picante chile picante cuando apoyas el
objective not You support me you support that
objetivo no Me apoyas a mí apoyas que
Pedro Sánchez is very handsome
Pedro Sánchez es muy guapo
To this day I still don't understand the
a día de hoy todavía no entiendo la
animated version that the followers have
animas versión que tienen las seguidor
of Antonio viic with your person when he has
de Antonio viic con tu persona cuando ha
It has been other YouTubers who have been absent
sido otros youtubers los que han faltado
caused that feeling, criteria caused
causo esa sensación criteri causo
feelings in people Hope
sentimientos en las personas Esperanza
a kiss or you love me a lot or you hate me
un beso o me quieres mucho o me odias
a lot but always with intensity Rays
mucho pero siempre con intensidad Rayos
of grapes to get a tan, I don't know if
de uva para ponerse morenito yo no sé si
I've been on a cruise but wherever there is
hab estado de crucero pero donde haya
Moreno state has been set and this one is leaving
estado Moreno se ha puesto y este se va
to New
a Nueva
York Where does the other go why not
York A dónde se va el otro por qué no lo
says if that is the difference that Javi is
dice si esa es la diferencia que Javi es
sincere, he has no problem, he tells his
sincero no tiene problema él cuenta sus
things and then
cosas y luego lo
attacking in several days If you don't have
atacándose en varios días Si no tienes
you have no idea where you are. Let's go, it's that
ni idea tú de dónde estás Vamos es que
It's incredible that operations are performed
es increíble se hace operaciones
aesthetics eh the woman becomes
estéticas eh la mujer se hace
cosmetic surgery is the woman to me
operaciones estéticas es la mujer a mí
It makes me laugh every time I see it.
me hace una gracia eso cada vez que lo
They comment, man, I mean, they almost comment on it.
comentan tío o sea lo comentan casi
every day uncle I put hair and that
todos los días tío me puesto pelo y que
How long has it been since the hair thing if he already
cuánto hac ya de lo del pelo si ya el
My hair has grown or how long has it been since
pelo me ha crecido o sea cuánto hace de
The hair thing may have been two years since I last saw it.
lo del pelo puede hac dos años ya no me
I have done nothing but those operations
he hecho más nada esas operaciones
aesthetics you know anyone says that each
estéticas sabes cualquiera dice que cada
Weekend I wear something like Mr.
fin de semana me pongo algo Como Mr
potato and anton do it too but
potato y el anton también lo hace pero
Yes, but let's see what each one does.
sí pero que a ver que cada uno haga lo
I want to but I haven't
que quiera pero que es que no me he
done more nothing I mean if it were true no
hecho más nada O sea si fuera verdad no
I would have a problem saying why the trip. Well
tendría problema deciro pores viaje Pues
Look, yes, once or twice a year I go away.
mira Sí una o dos veces al año me voy de
travel truth not sincerely
viaje la verdad no sinceramente
surely from here to summer Well in
seguramente de aquí a verano Pues en
summer I'll take another trip and surely
verano me haga otro viaje y seguramente
In winter I'll make another one, I don't know, you know
en invierno me haga otro no lo sé sabes
What am I telling you, but the thing about the
que te digo pero es que lo de las
operations is not
operaciones no es
truth are cosmetic operations is the
verdad son operaciones estéticas es la
woman good good good good every day
mujer bueno bueno bueno bueno cada día
one piece eh every day one
una pieza eh cada día una
piece is changed from car house and then
pieza se cambia de casa de coche y luego
He has the [ __ ] nerve, let's not go
tiene la [__] jeta vamos no vamos a de
car but I'm a car when I
coche pero yo de coche cuando yo me
I bought the car
compré el coche
Hey, my car is a used one.
eh el coche mío es de ocasión lo que
It happens that I am very careful. But
pasa es que yo tengo muy cuidadito Pero
because I hardly use the car. I mean,
porque no uso el coche apenas O sea me
I really like to take the road and far away to
gusta mucho [__] carretera y lejos para
up but I don't have the car
arriba pero yo el coche es que no lo
I am very careful every time it comes out
tengo muy cuidadito cada vez que le sale
a scratch Boy and I'll fix it and fix it and fix it
un rayón Boy y lo y lo y lo lo arreglo
You know I have it in the garage because I have
sabes lo tengo en garaje porque tengo
But my car is a second-hand one from him.
pero yo el coche mío es de ocasión de el
My car is from 2017 and if I don't
coche mío es del año 2017 y si no me
I'm wrong. I bought it in 20 if not
equivoco Lo compré en el en el 20 si no
I'm wrong about the car. I bought it in 20
me equivoco el coche Lo compré en el 20
that soon it was Covid if I didn't
que al poco fue el covid si no me
I'm wrong and I know the car is saved.
equivoco y se que el coche Ah guardado
You know, I mean, I bought the car.
sabes o sea el coche yo lo yo lo compré
the car had car 3
el coche tenía el coche 3
years ago I bought it with 70,000 km and the
años lo compré con 70,000 km y y el
car now has 120,000 or something
coche tiene ahora 120.000 o alguna cosa
so you know what car I bought
así sabes O sea qué coche me he comprado
It seems that I bought the car
parece parece que me comprado el coche
from the rewind
del rewind
you know how to say what others are saying
sabes decir lo que se pinchan los demás
No, we're not going to say what they inject
no no vamos a decir lo que se pinchan
the others and we are not going to talk about impl
los demás y no vamos a hablar de impl
because they have had implants put in because
porque cu se han puesto implantes porque
He has not been the only one Javi No, we are not going to
no ha sido el único Javi No no vamos a
It's better not to leave it talking about these things.
hablar de esas cosas mejor no déjalo
be there because you're going to screw up and
estar porque es que la vas a [__] y a
These are diminished. Hey, what do I give you?
las mermadas estas Oye que le dan yo
I think some don't have the money to pay
creo que algunas no tienen para pagar
to enter the diminished or Call by
para entrar en el mermadas o Llama por
give me money
darme dinero
events boss, I'm going to talk about this
eventos jefa qué esto lo voy a hablar yo
Now I think we're going to escape, I think
ahora yo creo vamos a esp piñar yo creo
that some do not have to pay for
que algunas no tienen para pagar para
enter events I think some do not
entrar en eventos yo creo que algunas no
have to enter events
tienen para entrar en eventos
How bad
Qué mala
you are is that you are [ __ ] at clicking a
eres es que eres una [__] pinchando un
Tania's stick for example does not have no
palo po Tania por ejemplo no tiene no
to enter an event because I
para entrar en un evento porque a mí me
They said that they knew Tania, that is
dijeron que a Tania la conocieron o sea
Tania arrived in the world of YouTube
Tania llegó al mundillo este de YouTube
Because it was put on this event of the
Porque se puso en el evento este de los
of the nails when it was in Barcelona in
de las uñas cuando fue en Barcelona en
the door to greet Consuelo to greet
la puerta a saludar a Consuelo a saludar
a a
a a
Marina as one not even to pay
Marina como una ni siquiera para pagar
water or buy some pants
el agua o comprarse unos pantalones
new and give it to this one But you know what?
nuevos y se lo dan a este Pero sabéis lo
What bothers me the most? But you know who
que más me jode Pero tú sabes quién le
give money to whoever gives money to Javi
da dinero a quién le da dinero a Javi
That's what I say, I mean, how do you know who they are?
eso digo yo o sea Tú qué sabes quién son
those who are donating and how much each one donates
las que están donando Y cuánto dona cada
one and the economy of each one's home
una y la economía de su casa de cada una
but you are sure who is
pero tú tienes certeza de quién le está
giving money to Javi No you are giving yourself
dando dinero a Javi No tú te estás dando
count the evil that you have yes yes it is that
cuenta la maldad que tienes sí sí es que
He's talking nonsense, all Judas [ __ ].
está hablando tontería [__] Judas toda
This story reminds me of when I was
esta historia te recuerdo cuando yo yo
I was in the space in front of me already
estaba en el espacio de enfrente yo ya
I asked for the boyot for this character because
pedí el boyot para este personaje porque
I have said this character since
este personaje yo lo he dicho desde
whenever it is worse than those of Cover Me
siempre que es peor que los de Cúbreme
the boycott of Javi Oliveira is worse or the same
peor o igual el boicot a Javi oliveira
also another one that joins the boycott
también otra otra que se une al boicot
from Javi Oliveira family I any
de Javi oliveira familia Yo cualquier
I wake up today without a channel, you know it already.
día amanezco sin canal eh lo sabéis ya
No, you have assumed that, right?
no ustedes lo tenéis eso asumido no
family that any day we wake up without
familia que cualquier día amanecemos sin
channel no and I already peep clear Indian not only
canal no y yo ya pí claro indio no solo
She Of course not only her but it is that
ella Claro que no solo ella pero es que
She is the one who is giving the
es ella la que está dando la
face then of course I don't I know what it is
cara entonces claro Yo no yo sé que es
she is the one who is showing her face and the one who
ella la que está dando la cara y la que
what is being put on is good
está poniendo bueno la que está poniendo
the
la
voice that's why I have to say it
voz por eso tengo que decirlo
And how he insults everyone what
e Pero cómo insulta a todo el mundo qué
This woman has trauma, it's not that she doesn't
trauma tiene esta mujer no es que no
knows how to speak in a different way, it's not that
sabe hablar de otra manera no es que
have no trauma is that you have not
tenga ningún trauma es que no ha
learned she has not learned she has not
aprendido ella no ha aprendido ella no
He doesn't know how to speak in any other way or express himself
sabe hablar de otra manera ni expresarse
otherwise Then you have to
de otra manera Entonces tienes que
get on her level so that
ponerte al nivel de ella para que las
you have girlfriends, damn it, man, but
tienes enamoradas [__] tío pero
Listen to me, love. Let's see, look, I eh, I mean
escúchame amo A ver fíjate yo eh o sea
I was here to criticize save me
yo me dedicaba aquí a criticar sálvame
but I didn't put myself, I was against it
pero yo no me ponía yo estaba en contra
From Boco to Sálvame you remember what?
del boco a sálvame os acordáis no Qué
My 34-month-old conchi says, "How pretty you are."
dice mi conchi 34 meses Qué guapa eres
conchi [ __ ] Listen to me I didn't ask for it
conchi [__] Escúchame yo no pedía al
save me first I don't care I don't care
sálvame lo primero me da igual No me
It takes away life, you know, and apart from work.
quita la vida Sabes y aparte el trabajo
of people not I mean you criticize
de la gente no O sea tú criticas
and the things you don't like And such But
e las cosas que no te gustan Y tal Pero
in the end content but you would put yourself to
al final contenido pero tú te pondrías a
taking something from a hippie so seriously
tomarte tan a pecho una cosa de un hippi
from the internet that you neither know nor
de internet que tú ni lo conoces ni ni
you live near him and you don't know anything about him
vives cerca tuya ni sabes nada de él
you know So you, I'm going to get to work
sabes O sea tú yo que me voy a poner a
to ask for the boycott m if I gave to me
ha pedir el boicot m si me di a mí me
He talks about a pedophile. Well, obviously.
habla de un pedófilo Pues evidentemente
of a pedophile Yes yes I ask for the boycott and
de un pedófilo Sí sí pido el boicot y de
everything that surrounds you, you know, but from a
todo lo que rodee sabes pero de de un
youtuber because you don't like him because now
youtuber porque te cae mal porque ahora
you don't talk to your idol is that you don't
no se habla con con tu ídolo es que no
It makes no sense, none of it is that there is no reason
tiene sentido ninguno es que no hay por
where to get it
donde cogerlo
Hey Maria, what?
eh María qué
beauty, what a beauty you are, Javi
bellezón qué bellezón estás hecho Javi
Well, how many channels do you have? I'm nine.
pues Cuántos canales tienes soy nueve
donating By the way you are the center of my
donando Por cierto eres el centro de mi
world in the afternoons in Guatemala tejo
mundo en las tardes en Guatemala tejo
salo face with hand over mouth
salo cara con mano sobre la boca cara
smiling with fire-hearted eyes Hey
sonriendo con ojos de corazón fuego Oye
But Lasne doesn't tell me these things.
pero estas cosas no me las dice la lasne
Hey Maria, thank you very much, sweetheart.
eh María Muchas gracias corazón de
It's true that you told me more beautiful things, huh?
verdad que cosas más bonitas me decí eh
Hey you are the center of my world in the
Oye eres el centro de mi mundo en las
afternoons These are the things why
tardes Estas son las cosas por las que
It's worth what I do, eh?
merece la pena a lo que me dedico eh o
sea ​​These are the pretty things eh I have
sea Estas son las cosas bonitas eh Me he
excited eh I have to be holding on
emocionado eh tengo que estar aguantando
the idiot from the line all day
la gilipolla de la lne todo el día
You despise moderator from now on
despreciáis moderadora a partir de ahora
and we removed this chick, she understands you
y quitamos a esta tipa ella entiend tú
when you go to Marimar eh to the
cuando te dirijas a Marimar eh a la
[ __ ] Judas
[__] Judas
because it says how many channels do I have
porque dice que Cuántos canales tengo
Well, I have the main thing today, you have
Pues tengo el principal hoye habéis
seen the video of the main Channel
visto el vídeo del Canal principal le
We are giving the main channel a little bit of support
estamos dando cañita al Canal principal
OK again And it's working
de nuevo vale Y está funcionando
pretty good It's okay I'm liking it
bastante bien Está bien me está gustando
Today's video is already at 50,000
mucho el vídeo de hoy ya va por 50.000
visits well well well well it is
visitas bien bien bien bien está
working well without dedicating my channel to
funcionando bien sin dedicar mi canal a
Anabel Pantoja and her baby Who also
Anabel Pantoja y a su bebé Que también
it is important
es importante
and but very very well, hey, it's my channel
e pero bien bien Ja ola es mi canal
Principal Javi Oliveira
principal Javi oliveira
Okay, go to their level because if not
vale dirígete en su nivel porque si no
He won't understand how you talk to him.
no te va a entender como le hables
Normally she won't understand you, eh? And she
normal no te va a entender eh Y ella
asks for the boycott. I mean, see if it is
pide el boicot O sea fijaros si está
camouflaged in Antonio David that the other
mimetizada en Antonio David que el otro
calls for a boycott for half a set and she
pide el boicot para media set y ella
calls for a boycott for Javi oliveira that is
pide el boicot para Javi oliveira o sea
that is blending into the character
eso es mimetizarse en el personaje
She was totally asking for the boycott.
totalmente ella pedía el boicot ella
He asked for a boycott and says Nequit if he does it to you.
pedía el boicot dice nequit si te hace
illusion then I'll put the key back on
ilusión luego me vuelvo a poner la llave
chulilla no. So it makes us angry
chulilla no O sea que nos da rabia la
Alanne what it says there is bacilona is
alanne lo que pone ahí bacilona es es
to take it away is truth to take it away
para quitársela verdad es para quitarse
I'm not in charge here or at home, but of course
no mando aquí ni en mi casa pero claro
They didn't pay attention to him, you [ __ ] brut dude. Oh
no le hicieron caso [__] tío brut Ay
How do you dare to play with work?
cómo se te ocurre jugar con el trabajo
You take the bread out of his mouth.
Es que le quitáis el pan de su boca me
I [ __ ] on the [ __ ], we take the bread from the [ __ ]
cago en la [__] le quitamos el pan de la
mouth and now this mobster is
boca y ahora este este mafioso está
denouncing that it does not suit him
denunciando que no le viene bien a
Twitter users are reporting to
twitteros les está reportando a
Twitter users no
twitteros no
[Laughs]
[Risas]
No, but how much damage has Wilson done?
no Pero cuánto daño ha hecho Wilson Y
Javi the canine and Blue
Javi el canino y Blue
Beer, I mean I'm famous now because of
Beer o sea tengo fama ahora por culpa de
These people report Twitter users. I mean
esta gente de reportar twitteros O sea
that they have taken and these people have
que han cogido y esta gente se han
put to put some false reports that
puesto a poner unos reportes falsos que
I haven't thrown them or that's what it's for
yo no les he tirado oa Es que para eso
I would have thrown them and I threw them all at him
se los hubiera tirado yo y le tiro toda
the whole account you know they have been put
la cuenta entera sabes que se han puesto
to say that I have him and Ricky Edie the
a decir que yo le he y el Ricky edie el
[ __ ] ate it the other day
[__] el otro día se lo comió
also and that's it, take it up the ass and they are
también y Ya está ya Toma por culo y son
reports that I haven't made, uncle, I don't know
reportes que yo no he hecho tío yo no sé
if there is a way to check that which I do not
si hay manera de comprobar eso que yo no
I am family, there has to be, there has to be
soy familia tiene que haber tiene que
there is a way to prove that but
haber una forma de demostrar eso pero
Of course, damn it, I do.
claro [__] hago
I already know who Wilson Rosa is.
yo se sabe ya Quién es Wilson Rosa hay
suspicion there is suspicion there are suspicions there are
sospecha hay sospe hay sospechas hay
suspicions need to be tied up, need to be tied up
sospechas falta atar falta atar a
channels that pi the one who speaks badly of him or
canales que pi el que hablan mal de él o
be and this character does not take the bread away from
sea y este personaje no quita el pan de
the mouth to others
la boca a los demás
To many people Marimar I give bread to many
a mucha gente Marimar doy el pan a mucha
People say that when you don't report who you have
gente dice al no reportas a quién tienes
to report because you don't have time, you go
que reportar porque no sacas tiempo vas
to waste time with the no nam no
a perder el tiempo con los no nam no
alanne but let's see but not because
alanne pero vamos a ver pero no porque
don't have time aunt or rather because I don't
no tenga tiempo tía o sea porque yo no
I report But why not time if I have
reporto Pero porque no tiempo si tengo
you take it from something else yes but it is that
se lo sacas a otra cosa si pero es que
No, I don't see the issue of you having
no yo no a ver el tema de que tú tengas
These little stories on Twitter are giving you
estas cuentecillas en Twitter es te da
importance gives you repercussion Hey, what do you
importancia te da repercusión Oye que te
They are messing with you, they are
está se están metiendo contigo que están
taking your clips out of context so that the
sacando de contexto tus clip para que la
people think things that are not Good but
gente piense cosas que no son Bueno pero
It's part of the fame, that is, all these are
es parte de la fama o sea todo estos son
Things that make you more famous Look to
cosas que te hacen más famoso Mira para
And this is an opinion that I have and
mí Y esto es una opinión que yo tengo y
maybe you agree or it's not worth it
a lo mejor estáis de acuerdo o no vale
But this is an opinion that I have and
Pero esto es una opinión que yo tengo y
Look, today I was talking about it with my
mira hoy se lo estaba hablando yo con mi
father on the phone I say These are things
padre por teléfono Digo Estos son cosas
of what I do is worth it. I
de a lo que yo me dedico vale Yo me
I dedicate myself to this and I believe people
dedico a esto y yo a la gente le creo
feeling and there are people who can't help me
sentimiento y hay gente que no me puede
Hey listen to me how many people there are
ver Oye escúchame cuánta gente hay que
You see it and you say, "Hey, Jorge Javier."
tú te la ves y dices eh el Jorge Javier
the [ __ ] I don't know what I don't know how much or here
el [__] no sé qué no sé cuánto o aquí
with Nandy they really hate him and they hate him
con nandy lo odian de verdad y lo odian
really Or do you think that here with
de verdad O tú te crees que aquí con
Nandy doesn't give a [ __ ]. You think you do.
nandy le importa la [__] Tú te crees
that Jorge cares You think that
que a Jorge le importa Tú te crees que
Jorge Javier is going to start shooting clips.
Jorge Javier se va a poner a tirar clip
from each one who puts a clip of his own
de cada uno que que ponga un clip suyo
say they are part of the job then for
di son parte del trabajo entonces para
I'm surprised that there are Twitter accounts that
mí que existan cuentas de Twitter que
They take out my clips, they mess with me and they
sacan clip míos se meten conmigo y les
It seems very bad, I don't give you a kiss.
parece muy mal yo no campanilla un beso
that there are channels that are only about JAV
que existan canales que solo sean de jav
oliveira is part of This lady does not
oliveira es parte de Esta señora no
has a life of its own I saw my face laughing at you
tiene vida propia me Vu cara riéndose de
laughter seems to me This is what you
la risa a mí me parece Esto es lo que os
I'm going to say okay And I think this is a
voy a decir vale Y creo que esto es un
factor to see if you agree
factor a ver si estáis de acuerdo
With me it seems to me that you want
conmigo a mí me parece que tú querer
take down all Twitter accounts and
tirar todas las cuentas de Twitter y
want to throw away all the channels that
querer tirar todos los canales que
talk about you is to have a brain
hablen de ti es de tener un cerebro
small because that takes away from you
pequeñito porque eso te quita
impact and in the end people are not going to
repercusión y al final la gente no va a
talk about you and if people don't talk about you
hablar de ti y si la gente no habla de
you disappear it seems to me to have a
ti desapareces me parece de tener un
tiny brain doing that is worth something else
cerebro minúsculo hacer eso vale aparte
I just received an email from
aparte me acaba de llegar un email de
that they have changed the objective That means
que han cambiado el objetivo Eso quiere
say that we have passed God of me
decir que hemos pasado Dios de mi
what a [ __ ] life you have
puñetera vida que habéis
someone just lost it
hecho a alguien se le acaba de ir la
[ __ ] pot
[__] olla
Hey family, we just passed 3520
eh familia acabamos de pasar los 3520
someone just went completely crazy
alguien se le acaba de ir la [__] olla
Hey, someone just lost their [ __ ] mind.
eh a alguien se le acaba de ir la [__]
pot Thank you very much indeed. Very much.
olla Muchas gracias de verdad Muchísimas
thanks, listen, well, nothing, well, on the way to the
gracias oye pues nada pues camino de los
4000, well, on the way to 4000, well, we're going.
4000 pues camino de los 4000 pues vamos
the answer to the claim has already been received
a ya la contestación a la demanda ya
is paid part of the attorney who
está pagadían parte del procurador que
I imagine it will be
me imagino que será lo
next thing about wanting to censor each
siguiente lo de querer censurar cada
tell me that I took a click from you because you
cuenta que te saque un click porque te
It really bothers me what he says is having
molesta muchísimo lo que dice es tener
a brain
un cerebro
little one you have if you have a
pequeñito tú tienes si tú tienes un
million
millón de
Followers 600,000 like you and
Seguidores 600.000 les caes bien y
400,000 people dislike you and see you falling for it.
400000 les cae mal y te ven para caerte
bad, that is, there are people who watch the videos
mal o sea hay gente que veen los vídeos
from javil all these accounts the javil
de javil todos estas cuentas el javil
canine the Wilson and this every time that
canino el Wilson y esto cada vez que
show The captures you see that they are
muestran Las capturas tú ves que están
subscribed with bells to my channel and
suscritas con campanitas a mi canal y
We are here live and they are releasing
estamos aquí en directo y están sacando
click on the live itself there is a lot
click en el propio directo hay mucha
people who watch live shows to hate you
gente que ve los directos para odiarte
because they need that feeling that
porque necesitan ese sentimiento de que
They hate you and that's it and that's their life.
te odian y ya está y su vida es esa
you know but you, in the end, have to
sabes pero tú tú al final tienes que
Being in the mouths of the people is already there
estar en Boca de la gente ya está si
Someone slanders you if someone defames you
alguien te calumnia si alguien te difama
Well, you demand it, you know, but no, no.
Pues tú lo demandas sabes pero que no no
You cannot prohibit people from talking about
tú no puedes prohibir que se hablen de
You know that's what it does in the end.
ti Sabes eso lo lo que hace al final es
that
que
You disappear. Damn, I'm going to start shooting.
desapareces [__] me a poner yo a tirar
accounts of
cuentas de
Twitter cannot be taken away from its breadwinner
Twitter no se le puede quitar el pan de
the mouth but he can denounce what
la boca pero él puede denunciar lo que
I say report other youtubers if you don't
digo reportar a otros youtubers si no le
how long does it take or eh Marimar let's see
cuánto tiempo lleva o eh Marimar a ver
If you can get it out for me in the next one
si tú me lo puedes sacar en el próximo
space Get me the lists of the latest
espacio Sácame las listas de los últimos
reports or the latest of the latest
reportes o de los últimos de las últimas
complaints that this YouTuber has filed
denuncias que haya puesto ese youtuber
the one you are talking about that none
del que tú estás hablando que ninguna
that none That is to say that there are no reports no
que ninguna O sea que no hay reportes no
There is a report, I did not report this to the RAED
hay reporte no reporté ni al raed este
that I should have gone to Twitch and
que tenía que haber ido a Twitch y
send him an email and say hey this guy
mandarle un email y decirle Oy este tipo
is threatening my son no I come and
está amenazando a mi hijo no Yo vengo y
I tell you guys, let's put the box and
os Digo chavales vamos a poner la caja y
when we have money to spare there
cuando tengamos dinero ahí de sobra
we sue everyone you know but I
demandamos a todo el mundo sabes pero me
I'm going to put I'm going to put to report
voy a poner me voy a poner a reportar
I have something else to do for a while
tengo otra cosa que hacer sea un tiempo
that I start reporting a nonsense
que yo me ponga a reportar una tontería
This is a time that I take away from you.
de estas es un tiempo que me quito hac
a video on the main channel comes to you
un vídeo en el canal principal te viene
well what they say to twitterers like a and a
bien lo que dicen a twitteros como a y a
many others who embarrass him
otros muchos que le sacan los colores
that make him blush
que le sacan los colores
says man man man Man of
dice hombre hombre hombre Hombre de
Who are you talking to me about the three?
quién me estás hablando del tres
jobs Well if one fails you have two
trabajos Pues si le falla uno tiene dos
more is that no no Wilson is not that
más es que no no Wilson no es ese
Consuelo Wilson is a
consuelo Wilson es una
thing there is no problem is that with that no
cosad no hay problema es que con ese no
There is a problem because if one fails
hay problema porque si le falla uno
has two more jobs but please
tiene dos trabajos más pero por favor
So what is there to let you say?
Entonces qué hay que dejar que digáis lo
whatever you want and not take action
que os dé la gana y no tomar medidas por
Please is that you are going to compare one thing with
favor es que vas a comparar una cosa con
the other you is that it doesn't give, it doesn't give, it doesn't give for
la otra tú es que no da no da no da para
more does not give for more it is harassment for him it is
más no da para más es acoso para él es
harassment now what their subjects do
acoso ahora lo que hacen sus súbditas
her fans that is not harassment that is
sus fanáticas eso no es acoso eso es
Long live life then here is eh double
viva la vida entonces aquí hay eh doble
yardstick and I as double standards do not
rasero y a mí como los dobles raseros no
I like them. Eh, but if you don't even know
me gustan Eh pues pero si tú no sabes ni
which is a double standard because you only
lo que es un doble rasero porque tú solo
Ade's and you want [ __ ]
de rasero El de Ade Y tú quieres [__]
You don't even know what double is
rasa Tú no sabes ni lo que es el doble
what are you telling me?
rasero qué me estás contando
eh I retweet and support everything
eh yo retuiteo y apoyo todos lo que
They take out these brave people to this eh
sacan esta gente valiente a este eh
Mafioso Because now I know more than
mafioso Porque ahora sí que se más que
He is a mobster but with a cape and
es un mafioso pero de de de capa y
sword I mean, it seems scary to me and
espada O sea a mí me parece acojonante y
questions Ciana Wilson you don't know what
preguntas ciana Wilson tú no sabes lo
what is to be
que es ser
mobster or swindler I'll tell you what
mafioso o estafador te lo digo yo lo que
It is to be a mafia scammer that they are
es ser mafioso estafador es que te estén
arriving one bizum after another
llegando un bizum detrás de otro detrás
from one after another and not pass it by
de otro detrás de otro y no pasarlo por
Treasury but that a person puts one
Hacienda pero que una persona ponga una
public donation box that is not
caja pública de donaciones eso no ser
mobster
mafioso
But there is some other youtuber who puts a
Pero hay algún youtuber más que ponga un
I don't know what a rare word kundin is or
no sé cómo es una palabra rara kundin o
I don't know what buing kundin is called. Yes.
no sé que cómo se llama buing kundin Sí
I say but there is some youtuber more
digo pero hay algún youtuber má
professor the professor pointing at her
catedrática la catedrática apuntándole
behind fundin conf
por detrás fundin conf
Fundin is incredible trials open a
fundin es increíble juicios abran un
topic of these for people is that
tema de estos para que la gente es que
Also Wilson or the other other kid another
además Wilson o el otro otro chaval otro
Twitter user posted a screenshot that is that
twittero puso una una captura que es que
souls are [ __ ] clumsy, they have opinions and they
almas son torpes de [__] opinan y lo
The kid said, look at the capture that you don't
dijo el chaval mírate la captura que no
I make it up that says it
me la invento yo que lo pone
The the follower is saying that I can't
la la la seguidora esta de que no puedo
give money I support you And such But come on
dar dinero yo te apoyo Y tal Pero vamos
Let's see, what is that like?
a ver es que eso qué es como una
obligation because look, I am a member
obligación porque mira yo soy miembro
From Antonio David's channel, I'm here.
del canal de Antonio David eh yo Por
example if Antonio David asked for something
ejemplo si Antonio David pidiese o sea
for other things we will put for the
para otras cosas vamos a poner para los
trials for anything, well, hey, I
juicios para cualquier cosa pues Oye yo
I have it very clear, I can do it
lo tengo muy claro yo si puedo lo
would do
haría
No. This was the plot.
no Este era el plot
tweet no
tweet no
but of course of course
pero claro claro que
yes no uncle Then all This half hour
sí no tío Entonces todos Esta media hora
We've been listening to you tell us what it is
que llevamos escuchándote laad que es lo
that
que
is But all this But all this hour that
es Pero toda est Pero toda esta hora que
We have been listening to you to find out what it is
llevamos escuchándote qué es lo que es
marim touch the Peta is gra Hala and se
marim tócate la Peta está gra Hala y se
has remained calm and has stayed
ha quedado tranquila y se ha quedado
Chile has remained calm
chile se ha quedado tranquilita
touch your pineta What the hell are you doing?
tócate la pineta Pero qué narices estás
criticizing
criticando
Aunt Marimar Marimar Marimar
tía Marimar Marimar Marimar
that
que
Marimar
Marimar
3600 [ __ ] [ __ ], you've become
3600 [__] putísima eh se habéis vuelto
crazy eh 3600
loquísimos eh 3600
collected Marimar I think it's not there
recaudados Marimar Me parece que no está
causing the effect you expected this
causando el efecto que tú esperabas esta
campaign the boycott you have called for
campaña el boicot al que tú has llamado
Why are you Javi? That's it, that's it.
Por qué eres tú Javi Ya está ya está por
What are you, but it seems to me that the boycott
qué eres tú pero me parece que el boicot
It's causing the opposite effect, huh?
está causando el efecto contrario eh
Marimar It seems to me that your boycott
Marimar Me parece que el boicot tuyo
is causing the opposite effect
está causando el efecto contrario lo
said how much is that I don't know how much I
dicho cuánto es que no sé cuánto me
the uncle attorney will charge is that no
cobrará el el procurador tío es que no
He has asked me for the money for the attorney
me ha pedido el dinero para el procurado
will still ask me at the moment that
todavía me lo pedirá en el momento que
respond to the demand at the end of the month or
respondan la demanda a final de mes o a
the other will ask me for the money
principios del otro me pedirá el dinero
but I don't know how much the attorney is
pero no sé cuánto es el procurador
how much will it be family if in the demand yes
cuánto será familia si en la demanda si
Yes, it is a demand for 80,000 turkeys.
la si es una demanda de 80.000 pavos el
The attorney is going to give me a quarter and a half.
procurador me va a meter cuarto y Mitad
not how much he will charge me for whatever he wants
no cuánto me cobrará lo que quiera
charge
cobrar
no more than
no más de
1000 more than 1000 if you can
1000 más de 1000 si puede
Being big, Pablo will have more work
ser grande Pablo tendrá más trabajo
soon once we cover the la of
pronto una vez que cubramos los la de
once we cover the one
una vez que que cubramos la de
flat, let's go the flat one, not the flat one
planas vamos la de plana no la de plana
It is practically covered because it is already
ya prácticamente está cubierta porque ya
What is missing is the audience
lo que falta es el el la audiencia
previous and those things that take a while
previa y esas cosas que eso tardan un
a lot of months, I mean, I think that already a
montón de meses o sea yo creo que ya una
once we cover the attorney once
vez que cubramos el procurador una vez
that we cover the attorney
que cubramos el procurador
HM 1 10000 says the
HM 1 10000 dice los
lilon So if we get to
lilon O sea que si llegamos a
4400 or so
4400 más o menos
44400 is covered there
44400 por ahí está cubierto el
Attorney, yes, Paqui says, Paqui so much
procurador sí Paqui dice Paqui tanto
Javi 1 only Paqui Why do you think that
Javi 1 solo Paqui Por qué te crees que
I'm opening the box heart because
me estoy abriendo la caja corazón porque
These things sharpen a lot, daughter Paqui.
estas cosas afisan mucho hija Paqui las
These things are very
cosas estas son muy
faces because that's what I'm telling you. I mean
caras porque es lo que te digo O sea a
They file a lawsuit against me and they file two against you.
mí me ponen una demanda te ponen dos
Well, you know, I remember that I asked for the
bueno Sabes Yo me acuerdo que pedí el la
first demand when they put the
primera demanda cuando me pusieron la
first demand we asked to open the
primera demanda pedí abrimos el
crowdfunding was not thrown away because it was
crowdfunding no lo tiraron porque se se
He stirred up the same hatred and people reported it
lió el mismo odio y la gente lo reportó
They threw it at me and that's it, whoever wants to
me lo tiraron y ya está quien quiera que
I'm done you know and I didn't pick anything up, that is to say in
me done sabes y no recogí nada o sea en
the first claim I did not collect anything in the
la primera demanda no recogí nada en la
second lawsuit when they put the
segunda demanda cuando me pusieron la
second demand that Joan O be the
segunda demanda la que el Joan O sea la
Joan's first, no, I didn't ask for money there.
primera del Joan no ahí no pedí dinero
or anything people started donating to me because
ni nada la gente empezó a donarme porque
also wanted
quiso también
eh because people are the ones who saw everything you know
eh porque la gente es que vio todo sabes
then people turned out later too
entonces la gente se volcó luego también
when he put the second one on me, that's when
cuando me puso la segunda miare es que
I didn't tell people or tell anyone
ni lo conté a la gente ni lo conté se
Antonia told it on Twitter and such
puso Antonia a contarlo en twit Y tal
But I didn't tell it or anything and it's already here
Pero yo ni lo conté ni nada y la esta ya
It's that I'm going, it's that I already have, I already have
es que ya va es que ya tengo ya tengo
What to tell you, you know because there are many
que deciros lo sabes porque son muchas
things a lot
cosas mucho
money but when we cover the
dinero pero ya cuando cubramos el
attorney when the attorney is covered
procurador cuando se cubra el procurador
We are going to start filing lawsuits now
ya vamos a empezar a poner demandas
That is to say, next month we are putting
o sea el mes que viene estamos poniendo
demand
demanda
Pablo you know what I'm telling you Pablo the month
Pablo sabes lo que te digo Pablo el mes
what are we putting here?
que viene estamos poniendo
demands in plan because today this
demandas en plan pues hoy este
Next Pam
Pam siguiente
Pam because once you pay the
Pam porque ya una vez que pagues el
attorney for this and the next thing
procurador de lo de esto ya lo siguiente
It is the prior hearing that
es la audiencia previa que eso
calmly Maybe it's the year that
tranquilamente A lo mejor es el año que
comes or at the end of the year you know then
viene o a final del año sabes Entonces
there is no hurry
no corre prisa
Who would you sue?
A quién demandaría ustedes
First, who would you sue?
primero a quién demandaría ustedes
first March in March that February it
primero marzo en marzo que febrero lo
I have a problem, okay Pablo, but who?
tengo con lío vale Pablo pero a quién
we would put because I would put the second one
pondríamos porque yo pondría la segunda
the series the series is passing but not
la serl la serl se está pasando pero no
you can get an idea Then I already
te puedes hacer una idea Entonces yo ya
I would put the second one, can you imagine?
pondría la segunda te imaginas
with Peppa
con Peppa
No, I don't see it that way.
no no lo veo yo tan
important for me is having a good time
importante para mí se está pasando bien
the first
el ler
in the
len la
second Or the second Loli but what
segunda O la segunda Loli pero lo que
It happens that Loli what happens with Loli is
pasa que Loli lo que pasa con Loli Es
The laziness I feel with Loli is that
que la pereza que me da con Loli es que
does not open the door to the postman, does not appear
no abre al cartero no se persona
but you're already like that, eh? Starting from the month
pero ya vas así eh Ya a partir del mes
that the box comes will be to fulfill
que viene la caja va a ser para cumplir
your goals eh What happens is that man
sus objetivos eh Lo que pasa es que tío
There's something I need to talk about.
m hay una movida que tengo que hablar
with you who are the ones who are
con ustedes que sois los que estáis
putting the money
poniendo el dinero
okay if you or because of course I want
vale si tú o sea porque claro yo quiero
be super transparent with you no
ser super transparente con ustedes no
Yesterday I showed you the bill for the
ayer os enseñé la factura de la
response to the claim when the
contestación a la demanda cuando el
If the attorney asks me for the money, I will show you.
procurador me pida el dinero os enseñaré
the bill is valid but of course if I now
la factura vale pero claro si yo ahora
I say first demand laser len eh Loli
digo primera demanda laser len eh Loli
Hey angel, there is a slope to the
eh el ángel que hay una Pendiente al
angel the Christ bru the I don't know who if I
ángel el Cristo bru el no sé quién si yo
I'm telling you. Here I'm going to warn you. Then
os lo digo Aquí lo voy a avisar Entonces
I think we should do it in
yo creo que tendríamos que hacerlo de
some way that we do not say What is the
alguna forma que no digamos Cuál es la
next demand but to tell you family
siguiente demanda sino deciros familia
taken so much money for the first
cogido tanto dinero para la primera
I have taken the second demand, you know what?
demanda he cogido la segunda sabes lo
I tell you but without telling you which one until
que te digo pero sin deciros cuál hasta
that
que
arrive Monse I don't know you'll just have to
lleguen Monse No lo sé solo tendrá que
decide
decidir
Pablo and it would be a tremendous loss
Pablo y sería una perecía tremenda
collect everything but good thing is that it has
recopilar todo pero bueno es que tiene
That's how things have to go, man.
que ser así la cosa tío tiene que ir así
The Movida has to go like this because
La Movida tiene que ir así porque
It has to stop. This is getting out of hand.
hay que parar Esto se está yendo de las
hands the G uncle or so they are reporting
manos el G tío o sea están reportando
The channels are reporting on Twitter
los canales están reportando el Twitter
the Trojan Rosa the Trojan has to be
el troyano Rosa el troyano se tiene que
spending a lot of time that doesn't work, let's see the
pasar muchísimo eso no funciona a ver el
Trojan is that it is mutual, that is, the Trojan
troyano es que es mutuo o sea el troyano
and we are insulting each other
y yo nos estamos insultando
you understand me mutually we have a
mutuamente me entiendes tenemos una
mutual contention but it has to be passed
contienda mutua pero se tiene que pasar
lot
muchísimo
Javi brings Pablo from time to time to
Javi trae de vez en cuando a Pablo para
Let them tell us what I'm going to put on
que nos cuenten las que voy a poner las
demands that I am going to make will be carried out
demandas que voy a poner las va a llevar
Pablo and he will decide when to speak and
Pablo y él decidirá cuando se habla y
when you don't talk and all that stuff
cuando no se habla y y todo el rollo ese
but we have to do it in a way that
pero tenemos que hacerlo de manera que
of course I say
claro que yo diga
family I'm going to file a lawsuit I'm going to
familia voy a poner una demanda voy a
to take x money I'm going to file a lawsuit
[__] x dinero voy a poner una demanda
but I'm not going to say you know what I'm telling you
pero no voy a decir sabes lo que te digo
Do it by raffle Javi, there are many eh?
Hazlo a sorteo Javi es que son muchos eh
but I think we have to do this
pero yo creo que esto lo tenemos que
do it like this, eh, that is, and stop the crowd
hacer así eh o sea y frenar a la peña
This is the end of it, dude. The whole thing is over now.
aquí se acabó Ya el rollo tío se os está
You're going crazy now with
yendo la Se os está yendo la olla ya con
hate
el odio
you know that it is I think that with me the
sabes que se está Yo creo que conmigo la
people are going crazy with
gente se les está yendo la la olla con
hate
el odio
eh Don't take me or I'll finish her off
eh A mí que no me lleve que la acabo
messing around and me
liando y me
They're funny but you listen to yourself. And thanks, eh?
funan pero tú te escuchas Y gracias eh
family Thank you very much
familia Muchísimas gracias Muchísimas
Thanks for today's box, huh?
gracias por lo de la caja de hoy eh a
all of you who are there are crazy, eh?
todos los que estáis ahí de locos eh de
crazy but watch out that she would contribute eh watch out
locos pero ojo que ella aportaría eh ojo
Be careful if Antonio David puts a box, it's going to work.
ojo si Antonio David pone una caja anda
that is going to put on one
que va a ponerse una
box that she would contribute touch the
caja que ella aportaría tócate la
comb But what nerve This is the rod
peineta Pero qué morro Esta es la vara
to measure this woman It is that she is like that
de medir de esta mujer Es que es así
Let's criticize Javi's community
vamos a criticar a la comunidad de Javi
or to Javi's people who are contributing
o a la gente de Javi que está aportando
money or these people are like that eh let's go
dinero o esta gente es así eh vamos a
expose the Super chats that are
exponer Los Super chats que le están
giving Consuelo or the memberships that she
dando a Consuelo o las membresías que le
They are giving Consuelo, let's expose it.
están dando a Consuelo vamos a exponerlo
On Twitter we go to I don't know what but watch out
en Twitter vamos a no sé qué pero ojo
that like his youtuber Sol Ángel has a
que como su youtuber sol Ángel tiene una
demand eh Angel has a demand the
demand eh Ángel tiene una demanda el
Angel accused me of a crime and
Ángel me acusó de de un delito y se
reiterated the Angel has a demand
reiteró el Ángel tiene una demanda
But in the end for me I see more
Pero al final para mí yo yo veo más
urgent is what I see for myself more
urgente el que yo veo para mí más
I think it would be urgent to ler len
urgente sería el ler len yo creo
eh But well we'll talk about that later
eh Pero bueno eso ya lo lo hablaremos lo
we would talk, I will talk to Pablo and
hablaríamos lo hablaré con Pablo y lo
I will decide, it is clear that we cannot do this.
decidiré es que claro esto no lo podemos
do in public because then we're going
hacer en público porque entonces vamos
warning of who I am now suing from whom
avisando de quién demando ahora de quién
I demand later you understand me But come on
demando después me entiendes Pero vamos
the list is already there
la lista ya la
You know the list, you already know it
conocéis la lista ya lo conocéis la
The list is what it is and they go there one by one
lista es la que es y y van ahí uno por
one or as the box goes up
uno o sea conforme vaya subiendo la caja
I don't want the box for a whim, eh?
yo no quiero la caja para capricho eh Ya
I told you so
os lo he dicho
I don't want the box, I don't want it
yo no quiero la caja no la quiero yo
for whim Yo yo
para capricho Yo yo
I work, I make my content, I have
trabajo yo hago mi contenido yo tengo
my live shows I have my members and my
mis directos yo tengo mis miembros y mis
things I do is to be able to get my hands on
cosas yo es para poder meter mano a
anything goes, then you win the
todo vale que luego se van ganando las
demands Well then we'll see what it is
demandas Bueno pues ya veremos qué es lo
what are we doing with what
que vamos haciendo con lo que
Let's win, maybe I'll take care of it later.
ganemos a lo mejor después me dedico yo
to help other people I already know
a ayudar a otras personas yo que sé ya
We will see because those things are very
lo veremos porque esas cosas son muy
slow for many years and you don't know where
lentas ha muchos años y no sabes dónde
you're going to be you know but at least
vas a estar sabes pero por lo menos
you can put it
podes ponerlo
but let's go, the list, the list, the list
pero vamos la lista ya la lista ya la
Do you know if the list is already there?
conocéis si la lista ya la
You already know the list
conocéis la lista ya la
You know Pablo who has been carrying some
conocéis Pablo que lleva lleva unos
how many months untied he has already given you
cuantos de meses desatado que ya le da
the same as those that he deleted that he is doing
igual los que borró que está haciendo
new and on Twitter you don't even get
nuevos y en Twitter ni te
I'm not telling you
cuento Yo es que no te estoy diciendo
nothing because why Pablo
nada porque para qué Pablo
I have to be telling you something every 5
tengo que estar diciéndote algo cada 5
minutes but it is
minutos pero es
tremendous but bu we are doing well eh family
tremendo pero bu vamos bien eh familia
we are going very
vamos muy
Well, and I thought, says Mercedes, have you
bien y he pensado dice Mercedes has
thought about whether you lose the lawsuit
pensado en si pierdes la demanda de la
compensation
indemnización
Mercedes I hope not I don't think so
Mercedes Espero que no no lo pienso la
truth has no
verdad no tiene
reason and much less rods
razón y y mucho menos varas
80,000
80.000
ask them to put a box and do it like that
pida que como ponga una caja hacen como
with Jesulin Duque the panties and the
con jesulin Duque las bragas y el
bra if necessary how embarrassing
sujetador si hace falta qué vergonzoso
the speech you gave yourself about the box
el speech que te has pegado con la caja
from jav
de jav
It's that we've been here for 40 minutes.
Es que llevamos llevamos 40 minutos No
I know how long we've been listening to this
sé cuán llevamos escuchando a esta
lady with the box with the box with the
señora con la caja con la caja con la
Javi's box to finish picking up and
caja de Javi para terminar a [__] y
say Well, I do Antonio David
decir Bueno yo si Antonio David se
I would open a box for that one.
abriera una caja a ese sí le
I was saying that, man, it's not that
daba diciendo eso tío es que no De
It's true that no, but what I'm not going to do is
verdad es que no pero lo que no voy a
to do is that my Enrique works from
hacer es que mi Enrique trabaja desde
4:30 in the morning until about
las 4:30 de la mañana hasta cerca de las
12 of the
12 de la
He said yesterday that you were going to be missed
dijo ayer que te iban a hacer falta
many boxes Tell Tania to shut up
muchas cajas Dile a Tania que se calle
and that it is not so pathetic that for
ya y que no sea tan patética que para
box in which they put her husband during
caja la que metieron a su marido durante
8-year sentence that is haunted
condena de 8 años que está obsesionada
night is all [ __ ] dirty all day
noche está todo el [__] día pringado
so that Antonio David leaves me later
para que luego Antonio David se me vaya
I have operations while traveling
de viaje se me haga operaciones
aesthetics but it's that you Antonio David
estéticas pero es que tú Antonio David
He goes on a trip He has operations
se va de viaje Se hace operaciones
aesthetics are done, that is, well, they are punctured
estéticas se hace o sea bueno se pincha
Yes, the ra thing is clear, Lu, the list is already there.
sí lo del ra está claro Lu la lista ya
you know her don't tell me this the other and
la conocéis no me digáis este el otro y
the other because the list already has it
el otro porque es que la lista ya lo
You know the list, you already know the topic.
conocéis la lista ya la conocéis el tema
is
es
eh have the box full I think that with
eh tener la caja llena Yo creo que con
about 15-20,000
unos 15 20.000
eh calmly we put them all
eh tranquilamente las ponemos a todos
Okay, and I think we're on the right track.
Vale y y creo que vamos bien encaminados
the same thing that Javi does because let's remember
lo mismo que hace Javi Porque recordemos
that the nose thing is for health and it is
que lo de la nariz Es por salud y se
He punctures for the same reason that Javi punctures
pincha por lo mismo que se pincha Javi
It's just that you do it
Es que solo hace tu
youtuber that I've pricked once eh or
youtuber que me he pinchado una vez eh o
I think I pricked myself once and I didn't get
sea creo que me pinché una vez y no me
I liked how it turned out and I didn't do it again.
gustó cóm quedó y y no me lo hice más os
Do you remember that they speak as if they did?
acordáis sab es que hablan como si lo
I would do this every time as if I were
hiciera yo esto cada como si yo fuera
Paula Echevarría you know and you don't
Paula Echevarría sabes y no os
[Music]
[Música]
hiding your things so that they give you
ocultando tus cosas para para que te den
more I believe
más yo creo
that I believe that I believe that more is earned
que yo creo que yo creo que se gana más
being honest and telling the truth Hey
siendo honesto Y contando la verdad Oye
family This is what there is you know
familia Esto es lo que hay sabes
and and I think that's how people are
y y yo creo que así la gente es como
Trust yourself and let your community trust you.
Confía en ti y que que tu comunidad te
know and trust you know and that's it
conozca y confíe en ti sabes y así es lo
What's up? I mean, you're the Troy, eh? Let's go.
que hay O sea fiste tú el Troya eh vamos
Let's finish this now. We're going to leave it now.
a terminar Ya esto lo vamos a dejar ya
Okay, about the space thing, I was going to see about Carmen.
vale lo del space iba a ver lo de Carmen
but it's going to be, I don't know what I'm going to do
pero es que va a ser no sé lo voy a
leave it here for another day okay I'll do it
dejar aquí para otro día vale lo voy a
leave this for another day we will go with it
dej aquí para otro día vamos a ir con el
troas that if not I will not go to the
troas que si no no me voy para para la
salseria but this guy is worth it This
salsería pero este tipo vale Este
guy this guy is already saying it, of course he
tipo este tipo ya está diciendo claro él
has put the
ha puesto la
box he has put the box because he has
caja él ha puesto la caja porque se ha
learned that Nuri Cris has reported him
enterado que Nuri Cris lo ha denunciado
Let's see, you'll have to put the box
peramos ver tú tendrás que poner la caja
when it arrives to you when you see what you
cuando te llegue cuando veas lo que te
ask when you see what he asks you for
pide cuando veas lo que te pide el
lawyer no but how are you going to put the
abogado no pero tú cómo vas a poner la
box because you found out on the flight
caja porque te has enterado en el vuelo
that Nuri Cris has gone to the police station.
que Nuri Cris ha ido a la comisaría eso
maybe it will reach you or it won't
a lo mejor te va a llegar o no te va a
arrive this has not opened the box because
llegar este no ha abierto la caja porque
Nuri Cris has reported her this year
Nuri Cris la ha denunciado este ha
opened the box because he saw the box
abierto la caja porque ha visto la caja
ours and said Ugh this is a one
nuestra y ha dicho Uf esto es un una
bank account knows what he said
cuenta bancaria sab lo que ha dicho
This is what the smart guy said
este eso es lo que ha dicho el espabila
dress What is happening now?
veste Qué es lo que está pasando ya el
second day at the time that they have
segundo día en el momento que le han
given
dado
170 what you are saying is that the
170 lo que está diciendo ya es que la
that he is going to spend it on a
que que que se lo va a gastar en un
car that is going to spend it on a car
coche que se lo va a gastar en un coche
is saying
está diciendo
Ah, what I was going to say is that I'm going to lose it.
Ah lo que iba a decir que se me va lo
from the Gulf to me and the memberships I am
del Golfo a mí y la membresías que estoy
seeing that these days you are giving me
viendo que estos días me estáis dando
more membership, a huge amount of membership
más membresía una burrada de membresía
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Hey, to all of you who are doing it,
eh a todos los que lo estáis haciendo me
had sent bizum as told by the
había enviado bizum por lo que contó la
pppa this guy said let's see what it's for
pppa este tío dijo vamos a ver para lo
I earn the same in the woodworking industry
que yo gano en la ladería gano lo mismo
there with the gossip around
ahí con el salseo por la
night doing these things that he does and
noche haciendo estas cosas que hace y
These tricks are worth it And the guy took
estas triquiñuelas vale Y el tipo cogió
and left work and told his
y se fue del trabajo le contó a sus
followers who had unsubscribed
seguidores que se había dado de baja
because he was very sick and the guy said
porque estaba muy malillo y el tío según
What the pppa did was leave the
la pppa lo que hizo fue dejar el
work Hey Pilar Thank you very much
trabajo Oye Pilar Muchísimas gracias Me
just came out aunt a kiss a kiss have you
acaba de salir tía un beso un beso has
been you a kiss Thank you very much Pilar to
sido tú un beso Muchas gracias Pilar a
see and the guy here now is being the
ver y el tío aquí ahora está siendo la
13 14 January is very bad on YouTube
13 14 que enero es muy malo en Youtube
monetization is lower on the topics
la monetización está más baja los temas
They are lower you know and the guy what he knows
están más bajos sabes y el tío lo que se
is looking in the bean for
está buscando en las abichuela para
work to get paid every month
trabajar de para cobrar todos los meses
something eh
algo eh
to
a
see if this is not spent on the lawsuit or
ver si no se gasta en la demanda esta o
is not spent on a future lawsuit that
no se gasta en una futura demanda que a
I get to me or what Pablo says I get to me
mí me llegue o que yo dice Pablo yo me
I'm going to spend it on an apartment in
lo voy a gastar en un apartamento en
Seville, I'm going to need a kiss.
Sevilla que me va a hacer falta un beso
Pablo: Yeah, Pablo, everything's okay.
Pablo Eh sí Pablo si todo va bien
obviously
evidentemente
clear obviously
claro evidentemente
Yes, but you have to stop.
sí pero a ver es que tienes que parar es
that these things must be stopped now or no longer
que estas cosas hay que pararlas ya no o
what or how we are doing
qué o cómo vamos
no no no no stop Of course there is him
no no no no para Claro que esta el
This little group of footballers that I
grupito este los futbolistas que yo los
I now call the little soccer team with what
llamo ahora el equipito de fútbol con lo
What they play with is that one does not have
que juegan es con que uno no tiene
money to get their hands on everyone, of course
dinero para meterle mano a todos Claro
you can you can sue someone
tú le puedes tú puedes demandar a uno a
two to three no that we have already sued
dos a tres no que tenemos ya demandado
but of course you can't sue until
pero claro tú no puedes demandar hasta
infinity and less when they are
el infinito y menos cuando están los
others trying to pressure you and and and
otros intentando presionarte y y y
sink you with these demands that
hundirte con con las demandas estas que
They put me you understand then of course
ponen me entiendes Entonces claro
Well now they have found one
Pues ahora se han encontrado con una
thing with which not
cosa con la que no
They counted on putting that money if not that
contaban ponga lo ese dinero si no eso
I'm going to invest it in fixing my car
lo voy a invertir en arreglar mi coche
Pablo You see how without going into details
Pablo Tú cómo ves sin entrar en detalles
that you ask for money for something that
que tú pidas dinero para una cosa que
It hasn't happened yet and you don't know if it's going to happen
todavía no ha pasado y no sabes si va a
spend and what if you spend that on a
pasar y que si eso te lo gastas en un
car when you ask for money for it
coche cuando tú pides dinero para
It is not clear that these people are then
no lo Claro que esta gente luego están
with the 240 and those things, okay, listen and
con los 240 y esas cosas vale oye y
with me What do you tell me from now on?
conmigo Qué a partir de ahora me dices
What my friend Lola told me was very good.
lo que me dic mis amigo Lola muy bien mi
Dolores Dolores Sánchez from
Dolores Dolores Sánchez a partir de
Now our Lola, a kiss, Lola, this
ahora nuestra Lola un beso Lola cl esto
This is the only thing I have left pending
Esto es lo único que me queda pendiente
get that car running by March
poner ese coche en marcha Para marzo
So since we don't know anything about this and
Entonces como no sabemos nada de esto y
I Today that we are not even V on Thursday I don't know
yo Hoy que estamos ni lo V a jueves no s
If tomorrow you prune to the police station
si mañana podar para a la comisaría
ask and what about the national one? Ah, what
preguntar y lo de la nacional le Ah lo
that was going to
que iba a
say listen to me that if that I
decir que escúchame que si eso yo
I fix the car. Hey, I do.
arreglo el coche Oye pues yo si
That's what Pablo says, crime of fraud man
eso dice Pablo delito de estafa hombre
If you, if I, if that's Pablo, the 3000 and something of
si tú yo si eso Pablo los 3000 y pico de
turkey that we carry If that's what I'm going to
pavo que llevamos Si eso lo que voy a
do If that's what I'm going to do is
hacer Si eso yo lo que voy a hacer es
buy me another car too I tell you
comprarme otro coche también te digo
eh Yes that's what I'm going to do is
eh Si eso lo que lo que voy a hacer es
buy me another one
comprarme otro
that we were watching it a little bit ago and
que lo Estuvimos viendo un poco ache y
Someone contacted me privately and
alguien me contactó por privado y me
He said that it's a setup they've done
dijo eso es un montaje que han hecho
to remove the channels a demand one
para sacar los canales una demanda una
complaint is not kidnapped in that way
denuncia no se rapta de esa manera una
complaint bears the seal in such a way
denuncia lleva el sello puesto de manera
that I caught the complaint as I showed last night
que pille como mostré anoche la denuncia
that I put the civil guard takes the
que yo puse la guardia civil lleva el
stamp the stamp catches the text so that
sello el sello pilla el texto para que
cannot be modified and bears the signature
no se pueda modificar y lleva la firma
of the people who do it and in that case
de de la gente que lo hace y en ese caso
does not have it, it has the seal in a margin
no lo lleva lleva el sello en un margen
and on top of that, they tell me I don't know if that stamp
y encima ese sello me dicen yo no sé si
I don't know if it's true or not because I haven't
no sé si es cierto o no Porque yo no he
never gone to the police
ido nunca a la policía a
They tell me that this seal is not
denunciar me dicen que ese sello No es
the one who is
el que se
use the one used in the
utiliza el que se utiliza en la
I reported that he did it and he told me so.
denunci eso lo ha hecho me lo dice
someone who works in
alguien que trabaja en
that you're going to defame Now you're not the one you are
que vas a difamar Ahora no eres el eres
the most
el más
Smart Antonio, what are you implying?
inteligente Antonio qué estás insinuando
here there is forgiveness little one in the middle that
aquí ay perdon chiquita en medio que
works in an organization
trabaja en organismo
official tells me that gentleman that they have put
oficial me dice ese señor que han puesto
This is what he says about what he wears for the
es de esto dice el que se pone para las
complaints is another like me, I don't know that
denuncias es otro como yo eso no lo sé
I said, I say tomorrow if I can I will come closer
dije digo mañana si puedo Me acercaré
Aido says that he has put the Police
aido dice que ha puesto la Policía
National this is at 12 but from the
Nacional esto es a las 12 pero de la del
noon No of
mediodía No de
Now that I believed that I was now I was
ahora que me creía que era ahora estaba
I'm here to give you a raay then
yo aquí para para hacerle una raay pues
nothing, we're going to the salsa bar in one go
nada nos vamos a la salsería del tirón
eh in the Police
eh en la Policía
National, that's the seal of the
Nacional esa vamos el sello de la
Civil Guard, I have it here and it is not
guardia civil yo lo tengo aquí y no es
not even similar eh the civil guard yaos
ni parecido eh la guardia civil yaos
I can say that it is nothing, nothing.
puedo yo decir que no es nada nada ese
It's not Antonio because I have one
no es Antonio porque yo tengo una una
complaint filed there and the seal of the
denuncia puesta ahí y el sello de la
Civil Guard is not what is coming
guardia civil no es lo que viene es
scare you, well hello
meterte miedo en el cuerpo bueno hola
María Arjona eh That's it for you to give
María Arjona eh Ya está per os dais
He tells how he is already gluing the flyers
cuenta cómo va ya pegando los volant
The good thing is that they are in the chat
acill Lo bueno es que están en el chat
He is saying that the complaint is false
está diciendo que la denuncia es falsa
that I had already warned him, no, man, no, no
que ya se lo había avisado no tío no no
No, you don't realize how it goes.
no no os vais dando cuenta cómo va
changing there the roll is already there
cambiando ahí el el rollo ya ya ya está
guiding to keep the money is already there
guiando para quedarse el dinero ya está
guiding to stay the
guiando para quedarse el
money is already going, it is already turning because it is
dinero ya va ya va virando porque se lo
wants to have money left over for something else
quiere quedar dinero para para otra cosa
What car if you don't work, what do you want it for?
Qué coche si no curras para qué quieres
the car
el coche
I'm still Blanca. Yes, pppa is still Blanca.
el sigo Blanca Sí pppa sigue Blanca
go on
sigue
Blanca then let me know that on Monday I'm going to
Blanca entonces aviso yo el lunes voy a
go to the police station with the
ir a la a comisaría con la
capture Y
captura Y
if falsification of if they have falsified
si falsificación de si han falsificado
a public document to become a
un documento público para hacerse un
direct or do what they want
directito o hacerse lo que ellos quieran
Let those who are sick prepare their bodies.
Que se preparen el cuerpo los que la que
has it
lo ha
fact and the channels that have distributed
hecho y los canales que han distribuido
that complaint, prepare your body
esa denuncia prepárate tú el cuerpo
Troy, one is coming to you
Troya que te viene una
little thing
cosilla
complicated
complicadito
eh Let them prepare their bodies but not
eh Que se preparen el cuerpo pero no
because I am going to take measures that
porque yo vaya a tomar medidas que
possibly there I will take them because
posiblemente ahí sí las tome porque
they are using my
están utilizando mi
name that you will have money Troy
nombre que te va a quedar dinero Troya
You're going to have money left, troll, say it now.
que te va a quedar dinero trolla dilo ya
but the forces of the State will take
sino que las fuerzas del Estado tomarán
measures by themselves Yes yes the forces
medidas por sí mismas Sí sí las fuerzas
The state is going to denounce Nuric Cris
de estado van a denunciar a nuric Cris
yes nuric
si nuric
Cris has not filed a complaint and if she has
Cris no ha puesto una denuncia y si ha
provided that document to different
facilitado ese documento a diferentes
channels to expose and expose it
canales para que lo expongan y expongan
my name and so on. Well, it will have its
mi nombre y demás Pues tendrá sus
consequences And I guess the channels
consecuencias Y supongo que los canales
that they are distributing that too
que están distribuyendo eso también
They will have theirs then I before
tendrán las suya entonces yo antes de
taking out a document would make me sure of what
sacar un documento me aseguraría de qué
take out and I would make sure what I say And
saco y me aseguraría de que qué digo Y
that
qué
I speak Hello Daisy But well back to the
hablo Hola Daisy Pero bueno volviendo al
issue
tema
that I know that money will be left to you
de que se que se va a quedar dinero os
He's saying it, it's worth it to give him what he wants.
lo está diciendo ya vale que le deis lo
that you want but he's going to keep it
que queráis pero que se lo va a quedar
What's wrong with you today and what and what? But
que le pasa esta hoy y que y que Pero
This is what the image is about
esto Qué es la imagen a la que está
reacting or rather that's me right now in
reaccionando o sea soy yo ahora mismo en
Loli screen we must stop eh Loli
pantalla Loli debemos parar eh Loli
Garcia a kiss Many
García un beso Muchísimas
thanks this one thinks everyone is
gracias este cree que todo el mundo es
like him lying No but come on
como él mintiendo No pero vamos
lying who is being deceived
mintiendo el que se esté dejando engañar
for that guy let's see I'm here
por ese tío vamos a ver yo estoy
I react when watching a Loli video
reacionan yo viendo un vídeo de Loli
watching a video of Javi watching a video
viendo un vídeo de Javi viendo un vídeo
Loli watching a video of Javi watching
de Loli viendo un vídeo de Javi viendo
a video of Loli or so let's go let's go like
un vídeo de Loli o sea vamos vamos como
Let's keep going like this Loli, this is going to look like a
sigamos así Loli va a parecer esto una
window of these infinite loops
ventana de estas del infinito un bucle
infinite or so I think this is the one
infinito o sea creo que esta es la
last one let's see come on I'll take a look over
última a ver venga voy a ver por encima
Let's see what he said, okay?
a ver qué es lo que ha dicho eh pase lo
God willing it is vomit-inducing, it is vomit-inducing
que Dios quiera es vomitivo es vomitivo
the boy is really vomit-inducing
el chico eh es es vomitivo a rabiar está
doing what you think this is
haciendo el que vosotros creéis que este
Uncle It's true that he's going to throw for
tío Es verdad que va a tirar para
ahead and will not withdraw what has
delante y no va a retirar lo que ha
put when what has been put has been put
puesto cuando lo que ha puesto lo ha
placed in a place that does not fit when it is
puesto en un sitio que no toca cuando lo
that they have sent Loli that I am not going to you
que han mandado Loli que no te voy a
Drop the lawsuit Loli, I'm not going to
quitar la demanda Loli que no te voy a
drop the lawsuit no no no more crying with
quitar la demanda no no llores más con
the topic of the lawsuit Loli you want
el tema de la demanda Loli tú quieres
Ask us to remove the lawsuit from you.
que te quite la demanda tú pídenos
Sorry, it's not worth it, and eh, and maybe
Perdón compensa no vale Y eh Y tal vez
Let's talk about it, okay, but don't get it for free.
lo hablemos vale pero de gratis no te
I will withdraw the claim with all the
voy a quitar yo la demanda con todas las
things you've said are fine but it's not
cosas que has dicho vale pero es que no
is that it is not going to remove the demand from you
es que no te vaya a quitar la demanda es
that we are going to put the second one on you, I am
que te vamos a poner la segunda lo estoy
saying Since you don't take it, you take it
diciendo Ya que tú no la cojas que tú lo
extend everything you want, everything
alargues todo lo que tú quieras todo lo
that you want but that you don't cry
que tú quieras pero que no que no llores
more and don't complain anymore about how it is
más y que no protestes más con qué tal
that I can see your videos Loli that no
que yo puedo ver tus vídeos Loli que no
It's okay, we're dedicated to this, let's see.
pasa nada que nos dedicamos a esto a ver
one the other's videos and such and such
uno los vídeos del otro y tal y cual que
I am not insulting you nor am I going to
yo no te estoy insultando ni lo voy a
do because I have sued you and because you
hacer porque te he demandado y porque te
I'm going to sue again and because I don't
voy a volver a demandar y porque yo no
I have the same ways as you but
tengo las mismas formas que tú pero que
Don't say more, you believe that this guy who already
no digas más tú cree que este tío que ya
you have received what you said it was
te ha llegado lo que tú decías que era
lie It has already reached you that it has been
mentira Ya te ha llegado que se ha
you've been wandering around for a year and you've already
pegado un año dando vueltas y ya te ha
arrived do not cry anymore with what you have
llegado no llores más con que te la
take it away from me, I'm not going to take it from you
quite que no te que no te la voy a
take away so that you take it away from me has
quitar para que tú me la quites tiene
that there be an agreement in which you compensate
que haber un acuerdo en el que compenses
and ask for forgiveness apart from compensating for the
y pidas perdón aparte de compensar los
expenses that we have already made obviously
gastos que ya hemos hecho evidentemente
and obviously compensate for the damage you
y resarcir el daño evidentemente tú
you want to make amends so you don't get there
quieres resarcir el daño para no llegar
to trial you send your lawyer to cable
a juicio tú manda a tu abogado a cable
with mine it's ok you can contact him by
con el mío vale lo puedes contactar por
WhatsApp If you want and and so but no
WhatsApp Si quieres y y así pero que no
cry more than you do not cry on your face
llores más que que por la cara no te la
had to remove Loli is more lies than
había quitar Loli es más mentiras que
another thing and on top of that I have the live shows
otra cosa y encima tengo los directos
complete with all that to where it is
completos de todo eso a donde se
They say that you have many live shows
refieren que tú tienes muchos directos
but you have not appeared in the
pero que tú no te has personado en la
Loli, because you have many live shows.
causa Loli que tú tienes muchos directos
cause
causa
Loli you are in
Loli que estás en
Rebellion and there are things that don't even go
Rebeldía y hay cosas que ni siquiera va
to them and there is and and and and and it is a shame
a ellos y hay y y y y y es una vergüenza
disgusting You know why
asquerosa Sabes porque
There are videos that really exist
hay hay vídeos que de verdad hay
direct that really what would you say
directos que de verdad que qué diríais
Come on, but this is clear.
anda pero si esto es está clarito
clear clear that I say that but it is
clarito clarito que yo digo eso pero es
I send you a kiss Lara, I'm in
que os lo un beso Lara estoy en
[Music]
[Música]
l ah
l ah
Hey, this guy monetizes here, says Pablo.
eh este tío monetiza aquí dice Pablo
This one thought that the thing about me rebelled
esta se pensó que lo del yo me revelo
was est in Rebellion in the game
era est en Rebeldía en el jugado
totally I reveal myself I reveal myself and
totalmente yo me revelo yo me revelo y
He revealed himself and now he's going to the salsería
se reveló y ahora se va a la salsería
continues is somewhere else now makes a
sigue está en otro lado ahora hace un
video come on hit me hit me
vídeo venga Dale que te pego Dale que te
I paste that other one There is Arne too that
pego esa otra Ahí está arne también que
apart so that I can drop the lawsuit against you
aparte para que yo te quite la demanda
the others will have to agree
tendrán que estar de acuerdo las otras
people who are in demand because
personas que están en la demanda porque
We are suing you three in that
te estamos demandando tres en esa
demand It is true that sometimes we are
demanda Es verdad que a veces se nos
forget but that she only me
olvida pero que ella nada más que me
mention me to me to me no no but it is
menciona a mí a mí a mí no no pero es
The truth is that the demands are threefold
verdad es que las demandas son de tres
So you you you first Loli if you don't
Entonces tú tú tú primero Loli si no te
If you want to appear, contact my lawyer.
quieres personar contacta con mi abogado
and you make up for the damage if you make up for the damage
y tú resarce el daño si tú resar el daño
you delete everything and ask for forgiveness and we don't
eliminas todo y pides perdón y no nos
You mention more, I don't know if my friends
mencionas más yo no sé si mis amigas
They will have problems but I will Anne
tendrán problemas pero yo al Anne
none eh if she takes the damage pays
ninguno eh si ella rarse el daño paga
pay what it has cost us outside that no
paga lo que nos ha costado fuera que no
See you in 2026 at the court
nos vemos en el 2026 en el jugado
You wait if you are in a hurry. Me too.
esperas tú si por prisa Ya yo también
I'm going to make that video of
voy a hacer el vídeo ese de
and and come on and go on eh
de y y venga y dale dale eh
Ugh really
Uf de verdad
eh Really really when Pepa
eh De verdad de verdad cuando la [__]
Every day he dealt with his channel
todos los días trataba su canal sobre
Javir didn't seem bad to you and he believes
javir no te parecía mal y Y se cree
Do you really believe what someone told you?
realmente se cree alguien le ha dicho
Come on, man, pull it's like now I'm
venga tío tira es como si ahora a mí me
start reporting everyone
da por empezar a denunciar a todo el
world and say Loli that I'm not going to you
mundo y decir Loli que no te voy a
remove the demand for truth that no
quitar la demanda de verdad que no
try to convince me that Oh, he thinks that
intentes convencerme de Ay se cree que
It's going to arrive, you think it's arrived
va a llegar se cree que te ha llegado
Loli that has arrived to you
Loli que te ha llegado
Loli, don't worry anymore about the lawsuit, I'm going.
Loli no te rayes más con la demanda voy
To live the father life I'm going to open myself up
a vivir la vida padre me voy a abrir de
legs here I throw myself like this eh come on come on
patas aquí me tiro así eh venga tí venga
Come on, come on, it's long, you support me, come on
venga venga es lardo me apoyáis venga
Who has a mania for him, come on, even with
quién le tiene Manía venga eh Hasta con
the objectives even in the objectives are
los objetivos hasta en los objetivos es
an obsessed uncle
un tío obsesionado obsesionado
obsessed with [ __ ] harassment, dude
obsesionado vivo de [__] acoso tío que
Don't mention me again, uncle, don't mention me anymore
no me nombres más tío que no me nombren
more than looking for another one
más que te busc otra
loser, don't mention me more than what you
pringada que no me nombren más de lo que
I do not insult you, I tell you
yo hago no te insulto te digo
exactly what you are
exactamente lo que eres
Exactly, you're a pimp.
Exacto Eres un chulo
arrogant and you are nobody you are a
prepotente y no eres nadie eses un
[ __ ] dude, to me you're [ __ ].
[__] tío Es que para mí eres un [__]
It seems to me that there is no second one.
Me parece que no eh que hay una segunda
Hey Loli, it seems to me that we are not going to give it to you.
eh Loli Me parece que no te la vamos a
remove Eh that now that I have of
quitar Eh que ahora que que tengo de
this and these people and what and what happens
este y de esta gente y que y que pase lo
God willing it is vomit-inducing, it is vomit-inducing
que Dios quiera es vomitivo es vomitivo
the boy is really vomit-inducing
el chico eh es es vomitivo a rabiar está
doing what you think this is
haciendo el que vosotros creéis que este
Uncle It's true that he's going to throw for
tío Es verdad que va a tirar para
in front and will not withdraw that you do not
delante y no va a retirar que no te la
I'm going to withdraw again that I'm not going to give it to you
voy a retirar otra vez que no te la voy
to withdraw that I'm going to give you a second one
a retirar que te voy a poner una segunda
Loli and if necessary then another third
Loli y si hace falta luego otra tercera
Well, I think the box will give enough for that.
Pues creo que la caja va a dar para que
We'll give you a third one, yes, no.
te pongamos una tercera si que no
In case he said today that he went to pick her up
Para si hoy ha dicho que fue a recogerla
Carmen but she took it a year ago
Carmen pero que la cogió hace un año ya
I told you it's been almost a year now
os lo dije sea ya va hace un año casi de
that he took it no good no no a year no
que la cogió no bueno no no un año no
It was in July, it wasn't in July, half a year
fue en julio no fue en julio medio año
It's been a while since the
hace ya eh de que la
He took the second one and is already on his way, I think.
cogió ya va camino la segunda yo creo
Loli you go on you go on
Loli tú sigue tú sigue
Loli was in July, eh, that she put
Loli fue en julio eh que ha puesto
when what you have put you have put in
cuando lo que ha puesto lo ha puesto en
a place that does not touch when what they have
un sitio que no toca cuando lo que han
mandated is more lies than anything else and
mandado es más mentiras que otra cosa y
I also have the complete live broadcasts of
encima tengo los directos completos de
all that stuff they're referring to that's not worth it
todo eso a donde se refieren que no vale
that you introduce yourself and that but pig
que te presentes y que pero cerdo
Give me this This is freedom of speech
Dame esto Esto es libertad de expresión
Pablo But a pig is a pig because it is already
Pablo Pero cerdo es un cerdo porque ya
I'll introduce myself whenever I feel like it. Ah
me presentaré yo cuando me dé la gana Ah
Okay, you don't have to keep sending me to
vale No tienes que seguir mandándome a
people or scaring in my private life
gente ni acojonando en mi vida privada
Oh okay okay okay okay You don't have to
Ah vale vale vale vale No tienes que
keep sending me people here who already
seguir mandándome aquí a la gente que ya
I'll introduce myself whenever I feel like it
me presentaré yo cuando me dé la gana
Whenever he wants it, Pablo goes, because he already knows
cuando la apetezca va Pablo que ya se
introduce it to her when you see fit
presenta a ella cuando vea vale
or when justice comes to call me
o cuando venga la justicia a llamarme
that you have already been warned, but not me.
que ti ya te han avisado a mí no Pero
why are you saying that they haven't
por qué está diciendo que no la han
notified if she has signed the claim
avisado si ha firmado ella la demanda
that has it
que la ha
picked up But why does he lie to the
recogido Pero por qué le miente a la
people who are watching it saying no
gente que la está viendo diciendo que no
It has arrived if it arrived on the 16th
le ha llegado si le llegó el 16 de
Julio stops doing those things
Julio deja de hacer esas tadas
pig that you are a pig is a you are a
puerco que eres un puerco es un eres un
stalker dude leave me alone
acosador tío que dejes en paz que me
leave me alone and don't send your idiot to
dejes en paz que no mandes a tu chuma a
your chulas and your and your hitmen oh oh
tus chulas y a tus y a tu sicarios uy uy
moreover, I don't want to apply anywhere
a más a que me presente a ningún sitio
that I already have it, no, since I already have it
que ya la tengo no pues ya que ya la
I have no, when they call me I will go.
tengo no cuando me llamen iré Pues
when they call me I will go
cuando me llamen iré
So you already have it but you haven't
O sea que ya la tiene pero que no la han
called show up where but
llamado preséntate a dónde pero
disgusting yes yes I don't show up and And that's it
asqueroso si si no me presento y Y eso
Well, they will agree with you and that's it.
pues te darán la razón a ti y ya está
Ah okay okay Okay okay
Ah vale vale Bueno ya
Find a life, find a one
está Búscate la vida búscate un un
hobby uncle okay okay okay Loli This
pasatiempo tío vale vale vale Loli Esto
It is what it is going to be, he has already said many times
es lo que va a ser ha dicho ya muchas
sometimes it's okay what she's going to do is no
veces vale ella lo que va a hacer es no
showing up to court is not going to happen
presentarse al juzgado no se va a
defend and will pay and in public he will say
defender y pagará y en público pues dirá
whatever you want is worth it. It's become clear to you.
lo que quiera vale Te ha quedado claro
Yes, yes, it has become clear to you and I am going to
Sí sí te ha quedado claro y yo me voy a
present wherever I want, uncle like
presentar donde me dé la gana tío como
If I don't want to present myself as a loser
si no me quiero presentar pringado
abnormal in the
anormal en el
2026 said by you this guy is sick
2026 dicho por ti este tío está enfermo
This guy is worse than a disease
este tío es peor que una enfermedad
deadly to Loli sometimes sometimes
mortal a Loli alguna veces algunas veces
the mouthpiece goes off
se le va la boquilla
not a little no this guy is the worst he is
no un poco no este tío es lo peor es
worse than a [ __ ] deadly disease, man
peor que una [__] enfermedad mortal tío
Yes, a little bit, no, this guy is just not anymore
sí un poquillo no este tío es que ya no
I think one has a disease
me es que una enfermedad lo tiene uno
but this guy is driving
pero es que este tío está manejando a
your entire audience is driving at the
toda su audiencia está manejando a la
people so that it is no longer just me
gente para que ya no solamente sea yo es
that there are more people around me What a
que a mi alrededor hay más gente What a
Who do I say to you around you?
tu alrededor quién le digo yo
Nothing, don't answer him Javi, no, no, not me.
nada no le contestes Javi no no yo no
I'm going to tell Pili, you sent me this
voy a contar Pili me habéis mandado esto
so that you can look at it while you are here in
para que lo mire estando aquí en
[Music]
[Música]
directly the one who has to be afraid and
directo la que tenga que tener miedo y
terror of this guy of this
terror de este tío de este
monster is a [ __ ]
monstruo es un [__]
This is a shameless thing.
Sinvergüenza esto hay
This must be stopped now.
par esto hay que pararlo ya
Andy, do you feel like
Andy tú tienes ganas de
to take more or less a minute approximately
minutar más o menos aproximadamente un
year of
añito de
videos mother of God mini Maleficent these
vídeos madre de Dios mini Maléfica estos
revolver throwing a
revolvi lanzando un
kiss a kiss minica you just came from the
bes un beso minica acabas de venir de la
street
callee
you were coming out of my [ __ ], man
estabas d me salga a m del [__] tío
Well uncle, I'm going to introduce myself when
bueno tío yo me voy a presentar cuando
I come out of my [ __ ] and if it comes out of my [ __ ]
me salga del [__] y si me sale del [__]
that Pablo that she already goes whenever she wants
que Pablo que ya ella va Cuando quiera
If you want, if you want, if not, nothing. Look, look.
Si quiere si quiere si no nada Mira mira
Andy, how willing, eh? Go on, what do I say?
Andy qu dispuesta eh anda que no dice yo
Whatever it is, I do it very willingly.
lo que sea lo hago muy dispuesta la
girl say yes
muchacha di que sí
Damn, well family, I'll do the same.
[__] Bueno familia que yo haré lo mismo
with me here asking for a box and here
con la yo aquí pidiendo una caja y aquí
the group appearing in the lawsuits
la peña presentándose en las demandas
when he wants and when he doesn't, not me who am I
cuando quiere y cuando no no yo que soy
the biggest idiot really eh or I mean I am
el más idiota en verdad eh o sea yo soy
the most
el más
fool, take care of the
tonto ocúpate tú de de las
yours busted that you are a [ __ ]
tuyas reventado que eres un [__]
burst of the
reventado de la
life how disgusting man Really how disgusting what
vida qué asco tío De verdad qué asco qué
disgusting that no that no that until 2026 I will not
asco que no que no que hasta 2026 yo no
I can stand this guy here and I
aguanto el tío este aquí no y que yo
I have them up my sleeve because I have my
tengo las en la manga porque yo tengo mi
medical report with the hospital seal
informe médico con el sello del hospital
and a medical firm this is what has
y y una firma médica esto es que le ha
said the Johan Plana that can close me
dicho el Johan plana que me puede cerrar
the channel because it has a seal of the
el canal porque tiene un sello del
hospital and a firm I don't understand what
hospital y una firma no entiendo qué
stamp will have but come on eh I understand
sello tendrá pero vamos eh Yo entiendo
that you have a report
que que que tú el que tengas un informe
doctor who says it, you know what?
médico que Di lo vete tú a saber la
interpretation she gives to the report
interpretación que ella le da al informe
whatever the medical report is worth and
vale de lo que sea el informe médico e
It does not give you the right to say
no te da derecho a ti a que tú digas
these things on the internet and it doesn't take away from me
estas cosas en internet y no me quita
As far as I know, no, Pablo, I don't know what
hasta donde yo sé no Pablo no sé qué
you think
opinas
You, as far as I know, do not take away from me the
tú hasta donde yo sé no me quita a mí el
right that I can react to
derecho de que yo pueda reaccionar a
these things no because now we are going to see
estas cosas no porque ahora vamos a ver
what he told Peppa that
lo que le ha dicho a la p a la Peppa que
the pppa has been put to a fine
a la pppa le ha puesto fina
also and that in the end I'm going to put it in her
también y que al final se la voy a meter
up the ass until it comes out of the
por el culo hasta que le salga por la
mouth Ugh and then he's going to cry then he's going to
boca Uf y luego va a llorar luego va a
Loli will cry very well then she will cry later
llorar Loli muy bien luego llorará luego
will begin
empezará
And neither your audience nor 30,000 will do it.
Y ni su audiencia ni 30.000 lo van a
serve when you've screwed up your life
servar cuando haya [__] su vida
Pablo his life of which he lives in his
Pablo su vida de la que vive en sus
channels So we'll leave it at that
canales Así que a esto lo vamos a dejara
There it is, let us remember that Joana what Pía
Ahí está recordemos que Joana lo que Pía
It was the precautionary Med that I know with her this
era la Med cautelar que sé con ella esto
sui mía well I would have said it if I didn't
sui mía bueno lo hubiera dicho si no lo
I would have said but maybe measures
hubiese dicho pero a lo mejor medidas
precautionary measures for
cautelares para
What didn't Joana tell you that what she said was true?
qué no s dijo Joana que era verdad lo de
I think that's what he wanted, money, huh?
eso yo creo que lo que quería dinero eh
precautionary measures for what if she doesn't
medidas cautelares para qué si ella no
she names me and I don't
me nombra y yo no la
I name it so maybe not
nombro pues así que igual igual no
we know we're going to see we're going to see the
sabemos vamos a ver a vamos a ver la
Huerta's little week, what are you telling me?
semanita de Huerta que me está diciendo
Pablo says 3000 they fix my things
dice Pablo 3000 a mí me arreglan las
things eh let's see
cosas eh vamos a ver
[Music]
[Música]
Olivera's little week
la la semanita de oliverta
the one who is telling me that
la que me está diciendo que la
let the king not stop deceiving and giving
dejen el rey no para de engañar y darle
blood to his audience The king did not say
sangre a su audiencia El rey no dijo
nothing of
nada de
Loli the king never said anything about Loli the
Loli el rey nunca dijo nada de Loli el
The king never said anything about Loli Javier
rey nunca dijo nada de Loli Javier
Oliveira in ruin asks
oliveira en la ruina pide
help the king crying from
ayuda el rey llorando de
It's a shame we haven't done it yet.
pena es no lo hemos
seen FJ falls the most
visto FJ cae lo más
under the gindi can't live without me
bajo el gindi no puede vivir sin mí me
I remain
quedo
frozen Diego Arrabal tells us the
congelada Diego arrabal nos cuenta la
truth of what is happening That is
verdad de lo que está pasando Ese es
she bombed Diego Arrabal's
ella bomba de Diego arrabal la
we commented
comentamos
all our support to such a pm this was
todo nuestro apoyo a tan pm este Fue
amazing this It was amazing family I
increíble este Fue increíble familia Yo
I'm going to go to the youth center for a while
me voy a ir para la chavalería un
ratte I don't know what you think and what
ratte yo no sé ustedes qué pensáis y qué
You're going to decide if you want to come or not.
Vais a hacer si os queréis venir o no
but I'm going to go to the youth center
pero yo me voy a ir para la chavalería
Just a moment, it's 12:30 now.
un ratillo ya no que son las 12:30 estoy
I liked it with you and I'm losing it.
Me gusto con ustedes y se me va el
time but there is also that
tiempo pero por allí También hay que
go mother of God
ir madre de Dios
Mother of God very varied content
madre de Dios contenido muy variado
I would be all day with the no no no to
estaría todo el día con los no no no a
See, we have the Peppa thing, but it's that
ver tenemos lo de la Peppa pero es que
What Peppa said to him
lo de la Peppa lo que le ha dicho a
Peppa, I don't know if I have it here at hand, but
Peppa no sé si lo tengo aquí a mano pero
Peppa has been told well
a la Peppa se la se la ha dicho bien
Tocho, hey, Peppa has made her pretty.
tocho eh a la Peppa la ha puesto bonita
eh like Peppa but I don't have it
eh a la Peppa pero es que no lo tengo
Here they send me a message, I don't know what to
aquí me mandan un mensaje no sé que me
Javi says I would love for you to react
dice Javi me encantaría que reaccionaras
In yesterday's video by Diego Arraval he says
al vídeo de ayer de Diego arraval dice
last minute I'm going to tell you the latest
última hora os voy a contar la última
hour and then says the last hour is that
hora y luego dice la última hora es que
There is no last minute. Yes, man. Yes, well.
no hay última hora Sí hombre Sí bueno
family, I'm not going to mess with Diego
familia yo no me voy a meter con Diego
Arabal and what I have to discuss
arabal ya lo que yo tenga que discutir
With her I have already told you that it will be
con ella ya os lo he dicho que que será
another move if I wanted to do it
otra movida si yo quisiera hacerle
videos and Game Over and stuff like that already
vídeos y Game Over y cosas de estas ya
would not have taken the measures that
no hubiera tomado las medidas que
I would have done it but I prefer to have done it
hubiera hecho pero prefiero haberlo
done that way maybe right or
hecho de esa forma a lo mejor acertado o
it is not correct
no es acertado
Okay, but if you decide to take a path it is
vale Pero si decides tomar un camino es
that path and and eh the less you say that
ese camino y y eh cuanto menos digas que
what I can turn around you know
a lo que le pueda dar la vuelta sabes
mm better Although I'm not going to justify
mm mejor Aunque no vaya a justificar
never the But what is it that has happened to him
nunca lo de Pero qué es lo que le ha
said Loli brings out the heavy artillery
dicho Loli saca la artillería pesada
against Pepita and her
contra Pepita y su
Warrior she is hitting pir doraz
Guerrero ella está pegando pir doraz
but he's hitting the void like a pig
pero está pegando pir doraz al vacío
This is true, eh, I mean, Peppa is here.
esto es verdad eh o sea la Peppa está Yo
I don't know what happened to Peppa
no sé lo que le ha pasado a la Peppa la
Peppa left because Carmen gave her
Peppa es que se fue porque Carmen le dio
not much cane or she blames Carmen for
mucha caña no O ella culpa a Carmen de
that Carmen gave him a lot of stick and
que le diera Carmen mucha caña y
then he said that he got a lot
entonces luego dijo que le entró mucha
anxiety and had to leave and now he is
ansiedad y se tuvo que ir y ahora está
with 150 spectators saying no that
con 150 espectadores diciendo que no que
no, she doesn't get involved in anything that she
no que ella no se mete en nada que ella
don't see the gossip, I don't know, I don't know how much
no ve los salseos no sé no sé cuánto
but he's releasing stuff every day right now
pero está todos día soltando pdo horita
from a live show of mine from a live show of the
de un directo mío de un directo de de la
Loli from one live to the other so you know
Loli de un directo del otro así sabes
So I don't quite understand what the
Entonces no entiendo muy bien Cuál es la
moved I neither feel better nor do I
movida yo ni me siento mejor ni me
I feel worse about what she does right now
siento peor con lo que ella ahora mismo
is saying the only thing that is
está diciendo lo único que sí está
trying is that all these people who
intentando es que toda esta gente que la
Then let him come here and play the fool.
sigue Pues que venga aquí hacer el tonto
Hey, let him come here and play the fool.
eh que venga aquí a hacer el tonto
extremely stupid because the only thing she
sumamente tonto porque ella lo único que
pulling back and showing something
tirando para atrás y enseñando algo
can prove It is that I have defended her
puede demostrar Es que la he defendido
always
siempre
That is always the only thing that the lady
siempre eso es lo único que la señora
can prove it eh She is sick she doesn't want to
puede demostrar eh Está malita no quiere
know nothing until you do CA to this
saber nada mientras no haga CA a esta
lady opens the live shows already crying for
señora abre los directos ya llorando por
four [ __ ] this lady is what she is and
cuatro perras esta señora es lo que es y
as of today I will tell you before
al día de hoy antes voa decir me lo
They say so but I don't confirm it today.
dicen pero no el día de hoy lo confirmo
100% eh I have eh I'm going to say memory
100% eh tengo eh lo voy a decir memoria
I don't know when it was, I don't know either.
que no sé cuándo ha sido tampoco lo sé
eh I have to say that I copy it that it
eh tengo que dice que la copio que la
copy
copia
Forgive the one who follows, follows and and and
Perdona el que sigue la sigue y le y le
claps is because he has not been there or
aplaude es porque no ha estado ahí o
She has Amnesia, she wants to do Amnesia
tiene Amnesia ella quiere hacer Amnesia
but amnesia is sticking to her
pero la amnesia se la está pegando a
all to all your channel Because the one that was uploading
toda a todo su canal Porque la que subía
to your channel to sing if who
a su canal a cantar si a quién le
It matters There are things and the one who sang them all
importa Hay cosas y la que cantaba todas
In the mornings I was going to keep singing
las mañanas era yo voy a seguir cantando
on my channel whether I do it right or wrong
en mi canal lo haga bien lo haga mal lo
make it regular since I have never been
haga regular puesto que nunca he sido
I haven't even given them to anyone, so
cantante ni me las he dado deada Así que
Imitation and cheap style is what it is
la imitación y en estilo barato lo está
doing
haciendo
She The wolf disguised as grandmother
ella La loba disfrazada de abuelita
Hey, it's embarrassing that a girl who goes out
eh es vergonzoso que una tía que sale
with a box eh go the next day and
con una caja eh vaya al día siguiente y
Say, I know you're imitating me, right?
diga ya sé que me están imitando no
Ah, he gives Loli little pills, right?
Ah que le pega pildoritas a la Loli no
knows how to do anything else, it's worthless
sabe hacer otra cosa no vale para nada
more and now she is alone she is alone I have
más y ahora sí está sola está sola Tengo
the month of December which has
el mes de todo diciembre el cual ha
been getting to say very rare things
estado llegando a decir bur rarísimas de
of me and people from the
de mí y de gente de los
mine is a council that I send from
míos yo es un consejo que mando desde
Here are followers of The Wolf in Disguise
aquí seguidores de La loba disfrazada de
Grandma, do me a favor
abuelita hacerle un favor
do you have a favor Here is this lady I don't even know her
haen un favor Aquí esta señora Ni se le
is going to defend or anything but what I
va a defender ni nada pero lo que yo
I said the other day that she had
dije el otro día de que ella tenía
contact is real and I don't know it I don't know it
contacto es real y no lo sé yo no lo
I say that when Tania was
digo Yo es que cuando Tania estaba
reading the sentence Mrs. Oh what
leyendo La sentencia la señora Ay qué
I will never speak to you about that.
pesada con eso yo no me hablaré nunca
with Peppa Beltrán but that's already told to you
con la Peppa Beltrán pero eso ya te lo
I say, so it's not that she wants
digo yo o sea que no es que ella quiera
or I don't want to, I understand and I have said it
o no quiera yo entiendo y lo he dicho
as long as Peppa is no longer around today
siempre que la Peppa ya no ya a día de
today I imagine that I don't know but the
hoy me imagino que no no lo sé pero la
Peppa I the Peppa She has always left
Peppa yo la Peppa Ella siempre ha dejado
the door open there for me to
la puerta abierta ahí para que yo le
I spoke and I showed that when my aunt told me
hable y eso lo demostré cuando la tía me
was putting green All the [ __ ]
estaba poniendo verde Todos los [__]
days the cherry this the cherry the other
días el guind esto el guind el otro
obsessed cone
obsesionadas cono
and suddenly I appear on Antena 3 and and and
y de repente salgo yo en Antena 3 y y y
running send me a WhatsApp You are in
corriendo me manda un WhatsApp Estás en
Antena 3 runs on TV which then becomes
Antena 3 corre por la tele que luego se
he invented that thing about having
inventó aquello de que se había
Javi's mistake, absurd, not one
equivocado de Javi absurdo no una
The nonsense of La Movida is that a
tontería la La Movida es que que una
thing is that she doesn't block me and that
cosa es que ella no me bloquee y que
when Tania took out the sentence without
cuando Tania sacó la sentencia sin
anonymize which by the way that is
anonimizar que por cierto eso es
another that's another thing Tania what do we have
otra eso es otra cosa Tania qué tenemos
that speaking is another thing you forgot
que hablar es otra cosa que se te olvidó
that we have to talk Tania when
que tenemos que hablar Tania cuando
Tania le
Tania le
He issued the sentence without anonymizing it as
sacó la sentencia sin anonimizar como
I was taking out my data. Well, I stopped.
Estaba sacando datos míos Pues yo para
Tania, take it off as quickly as possible.
que Tania lo quitas lo más rápido
possible reason why I wrote to Antonio
posible por la que le escribí al Antonio
that he didn't have me blocked, I think he
que no me tenía bloqueado creo que el
Antonio doesn't have me blocked either and
Antonio no me tiene bloqueado tampoco y
Antonio didn't answer Peppa and
a la Peppa el Antonio no contestó y la
Peppa answered and told Tania and
Peppa contestó y se lo dijo a la Tania y
Tania removed it and removed the live broadcast. No
la Tania lo quitó y quitó el directo No
I know what he did, I don't remember, okay, but
sé lo que hizo no me acuerdo vale pero
The Movida is that The Movida is that
la La Movida Es que la La Movida es que
I have not spoken to her again nor will I
yo no he vuelto a hablar con ella ni voy
to talk, or rather, I think it was another time
a hablar o sea creo que otra vez fue
so that the son would rectify something
para que rectificara el hijo alguna
his nonsense that he said but that
payasada de las suyas que dijo pero que
With me Peppa will not speak nor has
conmigo la Peppa no va a hablar ni tiene
contact nor in your dreams we go the
contacto ni ni en sus sueños vamos las
how am I going to talk to a person
que cómo voy a hablar con una persona
who has done what he has done to me, eh?
que me ha hecho lo que me ha hecho eh Ya
I have withdrawn from the chat you can make a
he retirado del chat podéis haceros un
Please don't come and say what you
favor no vengáis a decir con lo que
Peppa has done for me don't tell me what it is
Peppa ha hecho por mí no contadme que es
Tell me what Peppa has done for me
lo que Peppa ha hecho por mí contámelo
Peppa hasn't done anything for you You are the
Peppa no ha hecho nada por ti Tú eres la
that has fallen say it now Loli say it Javi
que ha caído dilo ya Loli dilo Javi
I was right Peppa came up to me to
tenía razón Peppa se acercó a mí para
make me Okay and that's it
hacerme Vale y ya
Say it like this Javi was right all this time
está dilo así Javi tenía razón todo este
The mess you have now is because none of you
jaleo que tenéis ahora es porque ninguno
you want to give your arm to Tors in which I
queréis dar el brazo a tors en que yo
Peppa was right from day one
tenía razón desde el primer día la Peppa
He saw you here donating that was where you
te vio aquí que donaba que era donde te
I saw it because the other channels didn't
vio vale porque los otros canales no te
saw you saw you here okay And then he went to
vio te vio aquí vale Y entonces se fue a
searching for you on Instagram, contacted you and
buscarte por el Instagram te contactó y
He spent hours and hours and hours so that
te echó horas y horas y horas para que
You gave her the money and she hasn't even been your friend
le dieras la pasta y ni ha sido tu amiga
You haven't been friends with Peppa or anything.
ni tú has sido amiga de la Peppa ni nada
in the style then what you have
por el estilo luego lo que lo que habéis
you have had a relationship in the past
pasado habéis tenido una relación de
cover things up You made it up
taparos las cosas Tú te inventaste lo
Pepa's cancer, the 240 you know
del cáncer la [__] lo de los 240 tú se
you covered up the moves you made, you
lo tapabas las movidas que hacías os la
you covered one from the other and that was it
tapabas una a la otra y esa ha sido
Your relationship and hatred Javi Oliveira
vuestra relación y el odio Javi oliveira
which in the end is the center of lives
que al final es el centro de las vidas
of of of many of the entire team of
de de de muchos de todo el equipo de
the whole team you understand me then
todo el equipito me entiendes Entonces
recognize it now and that's it and there you are, there you go.
reconócelo ya y ya está y ahí te ahí ya
You're done with her, Peppa, I've realized.
acabas con ella Peppa me he dado cuenta
with the time that Javi was right you
con el tiempo que Javi tenía la razón te
you approached me for the pasta and all the
acercaste a mí para la pasta y todo el
who approached me was for the pasta and and
que se acercó a mí fue para la pasta y y
and and and I've been whatever you understand me and
y y y he sido lo que sea me entiendes y
You have driven me crazy that if the icons
me habéis vuelto loca que si los iconos
purple YouTubers who don't know what
morados de YouTube que si no sé qué que
if I don't know
si no sé
how many of those [ __ ] things have I been to
cuánto esas cosas [__] que yo he ido
saying
diciendo
always to see to see to see okay that I
siempre a ver a ver a ver vale que me
that I have sent you some content that
que me ha mandado yo un contenido que
now we're going to see it
ahora lo vamos a ver
also because if I don't enter it's because of what
también porque si no entro es por lo que
No
no
first
en primer
place because of a live that I did to the
lugar porque de un directo que hice a la
late they had everything ready because
tarde lo tenían todo preparado porque
that was prepared what that same thing that
eso estaba preparado qué eso mismo que
it was done it was done it had it is all
se hizo que ha hecho lo tenía está todo
machined and prepared because the only ones
maquinado y preparado porque las únicas
conversations I've had with her have
conversaciones que he tenido con ella ha
It's been because of you that I've lost followers
sido por estar tú he perdido seguidores
Me too. I just don't care.
Yo también Solo que a mí no me importa
if I have to lose one or I have to
si tengo que perder a uno o tengo que
lose two what
perder a dos lo que
That is to say, what I know, what I think and how
es decir lo que sé lo que pienso y cómo
I feel like I'm not coming here to open a live show
me siento no vengo aquí abrir un directo
for
para
so that everyone here applauds and
a para que aquí todo el mundo aplauda y
It's great depending on how things go
esté genial a según vaya el rollo que
they want to take the rest of your
ellos quieran llevar resto de vuestra
[ __ ] life of having come to touch me
[__] vida de haber venido a tocarme los
eggs I don't understand the day I open and
huevos No entiendo el día que abra y
answer that day you regret it she
conteste ese día os arrepentís ella los
yours and all your community [ __ ] that
suyos y toda su [__] de comunidad que
you have to leave this channel alone
tiene dejar en paz este canal
Of course this lady doesn't exist here.
claro esta señora aquí no existe está
If I were dead, their channel wouldn't even be recommended to me.
muerta yo su canal ni me lo recomiendan
From time to time it happens to me. But for
a de vez en cuando me sale Pero por
YouTube as it can turn out to be another or not
YouTube como le puede salir a otro ni lo
I don't see or care about this lady.
veo ni me interesa eh a mí esta señora
I'm not interested in anything. What things will there be?
no me interesa nada Qué cosas habrá que
Peppa said she lost followers because
Peppa dijo que perdió seguidores por
Loli Huerta's fault and because of Loli
culpa de Loli Huerta y por culpa de Loli
Huerta Why is it Letra's fault?
Huerta Por qué qué culpa tiene lerta de
The Followers of
Los Seguidores de
she or what what What things there won't be
ella o sea qué qué Qué cosas no habrá
still among these people this lady has
todavía entre esta gente esta señora ha
come to say very serious things this
llegado a decir cosas muy graves esta
lady is here she has
señora se aquí se ha
finished okay And I know the blonde is
terminado vale Y yo sé que la rubia está
bad that takes the box and wants to do
mala que coge la caja y quiere hacer
just like the other one because it's a sad one
igual que el otro porque es una triste
imitation of the other It is simply and
imitación del otro Es simplemente y
exclusively that a sad imitation
exclusivamente eso una triste imitación
They say that they imitate her in what
que dicen que a ella la imitan En qué
balls, I mean, but Pepa has become
[__] o sea pero la [__] se ha hecho
a box
una caja
The pppa has also already been made
tamb la pppa se ha hecho ya la
box who pineapple who takes out anyone from
caja quién piñita quién saca a nadie de
your family here to say hello who who
su familia aquí a decir hola quién quién
balls tiita ti who takes someone out of
[__] teita ti quién saca a alguien de
your family put it here next to it
tu familia ponerlo aquí al lado
talk let's see the sasas
hablar vamos a ver los sasas
directly not that they are down here no
directamente no que están aquí abajo no
the ascas
los ascas
cut out and especially of her here
recortados y sobre todo de ella aquí se
it's over whether you gave or not gave or not
se ha terminado si diste o no diste o no
stop saying anything, they sent it to me here
deja de decir nada aquí me lo mandan yo
I'm going to download it, period, and the day and the
voy me lo descargo punto y el día y el
day that has already been surpassed this day
día que ya se ha sobrepasado esta esta
Aunt has agreed with Nuis about
tía le ha dado la razón a nuis con lo de
My husband has given it to him, he has taken it out
mi marido le ha dado se ha sacado se ha
pulled out of a hat by an owner of
sacado de la chistera una dueña de
This aunt has done exactly the same thing
hotel Esta tía ha hecho Exactamente lo
same and for me it is the same
mismo y para mí es igual es
much worse than Javier Oliveira, damn it
muchísimo peor que Javier oliveira [__]
but I always have
pero siem tengo
I mean leave me alone I mean But why
o sea dejarme en paz o sea Pero por qué
I have to be the point of
tengo que ser yo el punto de
inflection, that is, even in the move where
inflexión o sea hasta en la movida donde
I don't have to see what they put in, man, because
no tengo que ver me meten tío porque
This aunt knows that all of that is a lie
esta tía sabe que todo eso es mentira
But he took all that and boom, it did damage.
Pero ha cogido todo eso y pum hacer daño
Of course, what Peppa does makes waves.
claro lo que hace la Peppa hace ola
never never never had contact
nunca nunca nunca ha tenido contacto
with me never Nothing more than we spoke the
conmigo nunca Nada más que hablamos el
day that of Marta riesco and that
día que de lo de la Marta riesco y que
She gave me permission to put the
ella me dio permiso para que pusiera las
her conversations with Marta Riesco
conversaciones de ella con Marta riesco
and little else
y poco más
Genoveva Hello beautiful Soledad Susana Ruiz
Genoveva Hola guapa soledad Susana Ruiz
Genoveva Peppa is very calm now
Genoveva Peppa está muy tranquila ahora
to answer now Loli but if it is that
para contestar ahora Loli pero si es que
She is not calm not because she is
no está tranquila no porque le está
throwing a barb that's why he's upset no
lanzando pua por eso está alterado no
because the other one is throwing a stick at her. No, yes.
porque la otra le está tirando pua No si
what what Hello
que que Hola
Since it is already eh the lady is
tenno Ya que ya está eh la señora se
It ended apart, there is nothing to say
acabó aparte no hay nada que decir
because there is no more money and there is no more
porque se ya no hay dinero y ya no hay
described from A to Z is
descrita de la i de la A a la z está
described is on their channels on their channel
descrita está en sus canales en su canal
all the live shows are all she's a girl
todos los directos está todo es una tía
that Javi has described herself Peppa
que se ha descrito sola Javi la Peppa se
He has made a box to go shopping
ha hecho una caja para irse a comprar
clothes at the flea market
ropa al mercadillo
leave that, I don't believe it, I'll send it to you
deija eso no me lo creo yo mandarme el
link of that
enlace de esa
box how is it going to be a box for that
caja cómo va a ser una caja para eso
Man, I don't believe that.
hombre eso no me lo Creo yo que me
you are saying the
estáis diciendo la
I really don't believe that. Where where?
verdad eso no me lo creo yo Dónde dónde
this
está
I don't believe that.
eso eso no me lo creo
Ah, that's a physical box that has it
yo Ah que es una caja física que lo ha
physically made and how they give it the
hecho físicamente y cómo le dan el
money I have nothing more to say
dinero no tengo yo nada más que decir
because the day I say Hello neither
porque el día que diga yo tampoco Hola
Loli what happened that she's angry
Loli qué ha pasado que está enfadada
I have no no no I'm not angry but it's just that
teno no no no estoy enfadada pero es que
Of course, if they send it to me, I'll send it to myself.
claro a mí me lo mandan yo me lo
I download it, I don't see it, but they send it to me, it says
descargo no lo veo pero me mandan dice
such says says that insinuates and and what
tal dice dice que insinúa y y lo que
is doing is trying to screw us
está haciendo es intentar [__] jodernos
[ __ ] [ __ ] here
[__] [__] aquí
[ __ ] in every room of your house
[__] en cada habitación de su casa se
They are [ __ ] around and why don't you go there?
están jodiendo Y por qué no va ahí a
look and let me leave that topic now
mirar y me dej vamos a dejar ese tema ya
If you want, you can watch it later in reverse.
si quieres lo ves luego para atrás Si
you want to go back
quieres queas para atrás
Hello Loli is teleindiscreta Ah well the
Hola Loli es teleindiscreta Ah buen la
indiscreet TV I don't know anything I don't know it exists
tele indiscreta no sé nada No sé existe
That channel is still like that, that is what it is
ese canal todavía de esa eso sí que es
It's true that it's not there anymore, so what are you going to do?
verdad que ya no esa pues qué va a hacer
that one will be relendo whitening the ass to
esa estará relendo blanqueando el culo a
see if you can get some [ __ ] out of him
ver si le puede quitar algo de [__] de
the one that has the
la que tiene el
another mother of mine uncle if it is only
otro madre mía tío si es que solamente
This comment is already a
ya este este comentario ya es una
conviction
condena
whether we all mess around all day
sea si todos nos liamos todo el día
walking around all these people is that in
deandar a toda esta gente es que en
reality Just this comment is already a
realidad Solo este comentario ya es una
condemnation But how are you going to say for the
condena Pero tú cómo vas a decir por la
face to face
cara a una
person that comment that clear
persona ese comentario que claro
discreet what will you do
discreta que va hacer
Hey, what are you going to do, my mother?
eh qué va a hacer madre mía eh la
indiscreet the only thing
indiscreta lo único
that
que
It is that the indiscreet one
es Es que la indiscreta
Well, if we go for blondes, it is that
bueno es que si vamos por rubias es que
There are many blondes but as they had me
rubias hay muchas pero como me habían
I sent the other one because I have already
mandado lo de la otra pues ya he
taken advantage and I have already said it because
aprovechado y ya lo he dicho porque
There were also messages naming the
también había mensajes nombrando a la
another one and you can stick it up your neck
otra y os la podéis meter por el pulito
eh when the other is not named it is said
eh cuando no se nombra a la otra se dice
another channel and it is not named or messed with
otro canal y no se nombra ni se mete con
you put it well through the lens and
ella os la metéis bien por el objetivo y
So when you are going to [ __ ] you take it out more
así ya cuando Vais a [__] la sacáis más
What What What comment really is
Qué Qué Qué comentario de verdad está
Good afternoon everyone. No, well, yes, what?
Buenas tardes a todos No pues sí qué
comments is that it is not even there
comentarios es que ni siquiera está
saying nothing It's that he's insulting for
diciendo nada Es que está insultando por
insult uncle go back because no
insultar tío ve para atrás porque no
I think I'll name it again
pienso nombrar otra vez
neither to name nor to say it again
a ni nombrar ni volver a decirlo ya a
each one that
cada cual que
I know but it is already portrayed it is a
se pero ya está retratada es una
disgusting envious that although
invidiosa repugnante de que aunque
you are 50 and she can have 500
tengas 50 y ella pueda tener 500 ella
wants to sink you and it is the copy
quiere hundirte y es que es la copia
cheap King is already there, I have to
barata del Rey ya está eh all tengo que
being in the middle, that's the only thing
estar yo por medio eso es lo único que
I can say that I can't copy it at all.
puedo decir y que copiarla para nada
never ever
nunca jamás
In my life I would like to be like that and
en mi vida Quisiera yo parecerme a eso y
I'm going to take off the camera because I'm going to and
me voy a quitar cámara que me voy a y
while Well family I think that
mientras Bueno familia Yo creo que
enough for today, let's see if things come out
bastante por hoy a ver si salen cositas
good from the heart and we do not comment
buenas del del corazón y no comentamos
more things from these people, let's go, the truth
más cosas de esta gente vamos la verdad
is that I go
es que vaya
The truth is that it's really quite a fabric.
tela la verdad es que vaya tela
Well, I'm going to go to the kids' room.
Bueno me voy a ir para la chavalería
Well, we have the kids for a while.
un Bueno un rato la chavalería tenemos
You don't let me rest today either, eh?
también hoy no me dejáis descansar eh
Tomorrow I won't do it live, tomorrow I will.
mañana sí que no haré directo mañana sí
I won't do it directly, okay? But let's see what
que no haré directo vale Pero a ver qué
This is what Yoe sent me for a moment
es lo que me ha mandado yoe un momento
because I think I'm going to put this in
porque esto creo que lo voy a poner en
Twitter, let's go, we were drinking
Twitter vamos que estuvimos bebiendo
This good thing you've had two glasses, two
Esto bueno te has tomado Dos copas dos
beers more or less is not what you have
cervezas más o menos no es lo que has
said No I drank like a beer and
dicho No yo me tomé como una cerveza y
four glasses that he had a beer and
cuatro copas que se tomó una cerveza y
four cups, no, let's see four
cuatro copas no a ver cuatro
glasses and four, a beer and four
copas y cuatro una cerveza y cuatro
glasses a beer and four glasses and
copas una cerveza y cuatro copas y
we were
estuvimos
dancing Well again O
bailando Pues otra vez O
be again and clear
sea otra vez y claro
I mean, I find it incredible that he says
O sea me Me parece increíble que diga
Plus he took out two beers because I
además que sacó dos cervezas porque yo
I am celiac, I cannot drink beer or
soy celíaca yo no puedo beber cerveza o
it is that it is that he clearly lies to us
sea es que es que miente claramente nos
He took out two beers and didn't put on any music.
sacó dos cervezas no puso música fue
close the door and
cerrar la puerta e
invade me This is going to be a show
invadirme Esto va a ser un espectáculo
No, this is going to be a spectacle.
no Esto va a ser un espectáculo
Is this true that it is going to be a
verdad esto tiene de que va ser un
show eh How do you spell this
espectáculo eh Cómo se escribe esto
Elisa to
Elisa a
As he said, he says that
Cómo ha dicho dice que
me Well again O
me Pues otra vez O
be it again and
sea ot vez y
Of course, I mean, it seems incredible to me that he says
claro o sea Me parece increíble que diga
Plus he took out two beers because I
además que sacó dos cervezas porque yo
I am celiac, I cannot drink beer or
soy celíaca yo no puedo beber cerveza o
It is that he is clearly lying. No
sea es que es que miente claramente No
He took out two beers and didn't put on any music.
sacó dos cervezas no puso música fue
close the door and
cerrar la puerta e
invade me wait I'll make it better
invadirme espérate le voy a poner mejor
more summarized no
más resumido no
The lawyer has to be good, huh?
el abogado tiene que estar bueno eh
Oh, the three gold coins later I'll be there
Ay lo de tres de oritos después estaré
well not in the middle no
bien no en medio no
This girl's lawyer has to be
el abogado de esta chica tiene que estar
pulling on the
tirándose de los
hair this girl's lawyer has to
pelos el abogado de esta chica tiene que
to be pulling each other's
estar tirándose de los
tremendous hairs people I'm going to go to the
pelos tremendo gente me voy a ir para la
youth a
chavalería un
while until I have Well I have to
rato hasta que tenga Bueno tengo que
record a video for the main channel
grabar un vídeo para el canal principal
also today uncle
también hoy tío
that we are giving him a lot of stick there
que le estamos dando ahí mucha cañita al
Main channel guys Many
Canal principal chicos Muchísimas
Thank you all for your support
gracias a todos por el apoyo que le
You have reviewed the text What's wrong with him?
habéis dado repasa el texto Qué le pasa
he
el
text passes the text before
texto le pasa el texto antes de que
I looked like an idiot, let's see what Elisa Mia
quede como un idiota a ver qué Elisa Mia
has gone to Tele5 to monetize the alleged
ha ido a tele5 a monetizar la presunta
sexual assault and is being a
agresión sexual y está siendo un
show I had a beer and four
espectáculo me tomé una cerveza y cuatro
glasses three hours later he didn't take out two
copas tres horitos después no sacó dos
Beers are clearly lying, I can't.
cervezas miente claramente yo no puedo
drink What have I not written correctly?
beber Qué es lo que no he escrito bien
Joe What have I not written well?
Joe Qué es lo que no he redactado bien
It's that the lawyer already says that neither
es que ya ya dice el abogado es que ni
not even
siquiera
[Music]
[Música]
and the lawyer would not even have to
e es que ya el abogado no tendría ni que
I should have recommended that you go to a
siqua haber le recomendado que vaya a un
The program is not clear here, there will be
programa no lo pasa claro aquí habrán
paid here they will have paid a fortune
pagado aquí habrán pagado un pastizal
you know it doesn't matter what
sabes da igual que lo
Archiven brought me two beers
archiven me sacó dos cervezas
no no he took out two
no no sacó dos
beers Well again I mean
cervezas Pues otra vez O sea
again and
otra vez y
Of course, I mean, it seems incredible to me that he says
claro o sea Me parece increíble que diga
Plus I get two beers because I
además que sacco dos cervezas porque yo
I am celiac, I can't drink beer. Yes
soy celíaca yo no puedo beber cerveza Sí
son I have summarized it I have summarized it is
hijo lo he resumido lo he resumido está
Okay, okay, damn it. No, no, no mistakes.
bien está bien [__] No no no hay faltas
spelling is fine is fine
de ortografía está bien está bien
Guys, thanks for the support.
chicos Gracias por el apoyo que le
You have given the live for the likes
habéis dado al directo por los like por
Super chat by members by
los Super chat por los miembros por
all of you who have supported the box in
todos los que habéis apoyado la caja en
This live show has been brutal, it's worth it.
este directo que ha sido brutal vale
tomorrow at 12 noon in case you're leaving
mañana a las 12 del medio por si os vais
I'm going to bed I'm going to bed
a la cama yo me voy a la yo me voy a la
Salseria if you want to come tomorrow is fine
salsería si queréis veniros vale mañana
at 12 noon Francua Channel
a las 12 del mediodía canal de francua
okay, he's going to be presenting the
vale que va a estar presentando el
video game is finally going to be available
videojuego por fin va a estar
Presenting the video game at last, guys
presentando el videojuego por fin chicos
See you, rest, see you now
nos vemos que descanséis nos vemos ahora
there it is worth
allí vale